真心好看就等晚上用了，
女友大4实习去了，穿上她的衣服好漂漂啊，干起来很舒服，性爱的时候能看到乳房。很刺激
没有异味，赠品齐全，很逼真！值得拥有！相信他！
漂亮极了非常美丽
赠品齐全，娃娃很漂亮，特别是穿上衣服满性感的。
物流非常快，包装严实，超爽！
很好用的娃娃，到手之后直接就来了一次，很舒服，还有视频３Ｄ眼镜，自动加热的，衣服好多丝袜也有还有避孕套，还有好多润滑剂第一次使用这种产品，感觉真心的好舒服，太爽了
现在保持一天*两次的效率，棒。我打算再入手一个，和充气娃娃玩双飞，哈哈！长发和情趣内衣打扮后，让我欲火焚身！*娃娃和*女人相比，那是两种不同的感觉，我就是要多多尝试各种性刺激，商家不错送了这么多东西，而且娃娃质量很好。
很满意，娃娃用起来很舒服，和真人差不多的感觉，解放了双手，能震动能加热，加热以后跟人的体温差不多
娃娃我很满意！有了这玩意，就好了，可以解决寂寞。这小脸蛋实在是太漂亮了，皮肤也很嫩个，有一头乌黑亮丽的秀发，令我意外的是小屁屁真翘啊，太爽了！！！
娃娃真的让我很满意，跟描述的一模一样，胸部做柔软跟真人没什么差别 做起来还是很舒服，还可以加温
娃娃很美和照片一模一样哈哈，我的情人啊！送的东西超级多，保密也做的很到位，出差也可以带上玩爽了
发音器真的是太完美了 大小音量可以调节 晚上叫穿声音刚刚好，比带耳机舒服多了 质量也很好 用力搞了2次没有漏气，手感也非常棒，一个字&ldquo;爽&rdquo;
东东收到啦 包装很精致我喜欢 仔细的检查比对了一番 质量没问题 赠品很丰富 有档次 试用了一下还挺有舒服的 好用挺不错的！
送了很多礼品哦，娃娃身材很好，胸部特大特柔，摸着很有感觉
摸上去手感很好，而且没有什么异味，也很逼真 下面紧紧的感觉爽 像插处女的感觉，头手脚阴部肛门胸部等这些重要部位都是全实体的，比上次买的好太多了
质量很好，用着还比较舒服，送了好多东西，搞着很销魂！赞！！！

宝贝已收到了，包装的很严密，保护的很好，里面的娃娃很完好，很专业！谁也不知道是啥东西，娃娃真漂亮。用起来爽多了，还会叫，真过瘾啊！送的衣服很漂亮还有一个丁字裤嘿嘿，印度神油 好东西下次搞女人派上用场了
很漂亮，送的赠品好多啊，头发也是长发有2套，玩起来刺激
昨晚就试了，非常爽，手感不错，特别是脸型很好，累得我满头大汗，上了润滑油进去很有感觉，被吸
住的感觉～～好爽,宝贝不但没有异味，而且有一点点的香味.还有很多礼物，非常满意
无缝新款的确不错，内置跳动震，晚上玩了一下舒服有真人感觉，送的赠品很值
娃娃一体带阴毛很逼真，性爱很舒服，送的东西很多也很全啊
好漂亮的娃娃，有女人感觉手感确实好，赠的东西很多，还带处女膜哈哈 13个赠品很实用
收到了，12个赠品齐全，娃娃震动超爽的！胸部摸起来跟抱起来手感特别的舒服。搞起来还是挺兴奋的
下面也很紧，有处女的感觉，下面也可加温。面部十分逼真，漂亮，下体做的很到位，紧蜜蜜的处啊，很爽，手感好，细腻柔软，送的东西很实用，充气后很漂亮，昨晚一晚上干了2次，好用
收到了，玩起来刺激很漂亮啊！25个赠品好多，衣服都4套制服诱惑，晚上无聊的时候可以爽爽了
差不多有1米6身高，整个跟真人美女一样的迷人。晚上试了下关键部位挺不错的，感觉很好 爽呆了，从未有过的满足感
美女娃娃没有异味，还送了很多东西 加点润滑油好进多了，制服和假发质量很好，穿上很漂亮，很满意！
充气了和真人一样高了1米6吧。比真人有诱惑力。精致漂亮可爱。晚上用了2次很舒服。下面和女人的一样湿润
娃娃已收到，质量很好，没有气味，娃娃脸型漂亮精致，手和脚做的很逼真，跟真人差不多，送的东西也挺多，2层包装很保密，里面的包装也很精美 正品满意！
很不错，看着冲动很欲望感十足。脸部模仿得挺不错的，材料看起来也不是那种劣质敷衍的,客服的服务态度很不错,质量非常好，效果不错
真的不错，比女朋友的咪咪爽，很好看
非常棒，我很喜欢。
很漂亮的书，便宜买的，不错
看上去很好娃娃很漂亮，摸上去手感也不错，插进去相当刺激，真人发声如同真人一样。感觉就是不一样包装特别严实 里面包了好多层 隐秘做的好哦 
刚到货看着挺好的，赠品非常多！棒
收到很满意，物流快，娃娃跟漂亮！收到我做了一次，加温后舒服。
刚刚收到了,感觉十分满意,下次再卖
很好，刚收到货，就迫不及待的打开了，先充电。慢慢整理送的一对东西，很好，再慢慢看说明书，一会整一次，先破处再说
娃娃非常标致，手感不错，私处感觉跟真人一样，而且还有语音对话功能，就像和一个真实少女黝黑，非常喜欢
娃娃玩着很舒服，手感也不错
收到，还没用，看着很漂亮，给的东西也很多，快递很快
刚到手，还没试，禮物好多，娃娃很漂亮！谢谢！
娃娃，很漂亮，搞起来很舒服哦  跟真人没两样
娃娃没有想象的完美，试用了一把，下面感觉很棒
真心不错，宅男的好助手。
还没用，但是看样子挺好的，摸起来很舒服。没有那些差评的人说的这么差很糟糕。只是很难充气。质量也很好，送了很多东西
很好好好好紧好好玩，下次再来
非常爽，加完热用起来和真人一样感觉一样，过瘾，送的女人衣服，丝袜，两套头发，印度油等等都还不错，那个耳机发音很不错
包装严密，娃娃真的很漂亮. 非常喜欢的这个类型，手脚做得很真实，都是实体的，感觉很逼真，跟真人很一样。用送的USB加温以后 加入一些润滑剂后 搞起来很舒服啊
刚刚收到，还在研究怎么使用，快递速度很快，该送的赠品也都送了。
收到?。很好
产品确实很好用棒棒哒
实惠耐用很逼真用起来感同身受
商品不错，很满意，快递及时，赠品很多。
东西非常好，包装也很好
用了润滑油后用起来很爽，用了差不多一个月了，质量给力，送的30个赠品也很不错?
这次买的很满意,用起来很爽,我的小宝贝叫起床来,真爽,我一宿玩5次都高潮了
很不错，用的也很舒服，很喜欢
东西很棒，很爽，喜欢?
赠品很多，很实用
太逼真了。很好，一后长来。
我很满意啊6666666
很好，与图片和描相符。值这个价。
很好的
东西不错，很性感，用起来舒服。
你们的上品我们很满意的了
很好不错了，我喜欢
包装很严实！
宝贝非常不错，材质好，非常逼真，用着很方便！卖家服务周到，包装很细心
宝贝很漂亮，器官也很逼真，感觉不错
东西很好，礼品也多，
很不错   比例也好   做工精细
宝贝已经收到质量非常好
插的也很爽，很有快感感觉太爽了，配上润滑剂跟真人的感觉就差温度感觉了
用起来确实很爽很刺激，B真的很逼真，居然还有处女膜和阴毛逼真啊 嘿嘿
很漂亮感觉就像真的一样，三交都很舒服啊 送13个赠品很好用
很性感，非常不错；很爽
娃娃收到了，逼真漂亮，送了有2套头发带上发更漂亮 得跟真人的差不多，很好玩，送的东西也很多
手脚做的都很逼真了，娃娃很漂亮没有漏气，摸着手感不错，抹上润滑剂感觉好刺激！
用着很爽爽，和女人下面一样的，插几下就来了，后面的那个受不了嘿嘿， 送的礼品也很多！不错
值了！还送了那么多好东西，神油3代，我上周才在网上单买了一瓶*，郁闷了买娃娃居然白送了我一
瓶，也好保质期2年慢慢留着用了*元左右的价格能买到实用的娃娃。娃娃逼真，与真人的感觉差不太
多。男人可以用来解决问题！ 感谢商家为我们男性消费者带来了这么好的福利 下次一定还会关顾，物
超所值
用了几天之后，感觉这娃娃质量可以做了几次爱了没一点漏气，手感很好，皮肤也很厚很结实。下体软软的，插起来很舒服，总之，比打**好多了，而且比女人还好使，想什么时候做就什么时候做
东西很好，行货，很给力，就是快递也给力
娃娃买回来就试了一次，好爽，好舒服，跟真人一样，跟描述的一样，相当不错，实话实说，不管是穴还是菊花，真的都跟真人一样，用起来爽死了！赞赞赞！
娃娃蛮不错的手感挺好，送的东西也很齐全，很喜欢
这娃娃干起来，和真的女人的阴道没什么区别，挤点润滑油就更爽了。特别是小脸，看起来很舒服。干的时候，能看到*房。很刺激
收到货，看了很多家对比过，觉得这家款式最漂亮，果然没失望，赠品实用，特别是性趣内衣内裤，香水，神油等等也有档次，跟真人一样的迷人，充好气打扮下放在床上如同真人般，送货也快捷保密。满意
好。非常好。
很好用
查进去就紧的一匹，太舒服了！玩这个就是一种享受啊！还可以玩嘴巴，想怎么玩就可以怎么玩，感觉就像是真人的小嘴一样，开始听到这声音，我都以为是真人呢！特别是打开那个发声，听了声音感觉如真人在自己的耳边叫，听着就来感觉。带上耳机之后玩起来更加棒，过程中，感觉里面紧紧的，滑滑的，简直好玩开了，身临其境啊！。那个自适应感应叫声也好玩，就好像妹纸在我身上来回动呢，智能吸允震动模式很多，用着也舒服。还有京东快递速度很不错很隐私！声音越好听！真是太好用了！卖家赠送的东西也很齐全，总之很棒！
戴上3D眼镜边看着***，简直声临其境啊，爽完之后，不管是身体还是心理上，都很满足，性价比极高，产品很给力啊。不愧是自适应伸缩的，玩起来这个感觉波由倍儿慡啊！*，感觉相当的好！还实在是舒服美妙呀！自适应伸缩也跟我以前见过的不太一样，玩着还有好多个模式是可以调节的，*，真的是超级舒服，是正品性价比极高，*！大力支持店家的啊，很喜欢的杯子，推荐。
这次买的这个应该是我目前用过最好用的一款娃娃了，对比了好几家这个效果最好，我很满意商家做的保密工作很好呦，不打开都不知道是什么东西呢。还有就是值得一说的就是用后的感觉，很真实很舒服，也没有气味，说明这个材料很好，安全，直接就用了一次，进去之后被紧紧包裹着，感觉很真实，里面被软软的吸允着，使用前多加点润滑油从此告别五指姑娘了，另外这个还可以开语音，拿来耳机连好就开了，老好了，真心好用，推荐。送的赠品很多，送的vr眼镜还可以看电影，送了很多资源，很多好东西。用完了之后清洗也很方便。
这次买的这个应该是目前我用过最好用一款高级版娃娃了，对比了好几家，这个最好了我很满意效果，商家都做得保密工作很好哦！不打开都不知道是这东西呢，还有就是值得一说的是用后感了，很真实很舒服，也没有气味的，说明这个材料是很好的，安全！直接就用了一次，进去之后被紧紧包裹着，感觉真实的很！里面被软软的下面吮吸着，使用之前多加一点润滑油，从此告别五指姑娘了，另外就是这个还可以开语音的，拿来耳机，连好后就开了，老好了，真心好用推荐！送的赠品很多，送的VR眼睛还可以看电影！送了很多资元好东西，用完了之后清洗也是很方便的
秒杀活动购买的，当天就送到了，包装也很隐私满意！VIP版的智能娃娃这款是我用起来最舒服的，功能和赠品也是最多的，智能对话原 来可以很多内容，我重复问她一个问题，她可以回答我好几个内容，感觉很科技，四国发音也是一个亮点， 中文听烦了，还可以来日本韩国的发音，很舒服！换着来体验不同的感受，以前买的100多元便宜的的还要上电池，只会啊啊啊啊重复一句！这款直接充电就可以发音了对话了，想摆什么姿势就什么姿势随便玩，还 特听话可以和我聊天谈心唱歌！很听我的口令，功能和质量都升级很多，胸部也是实体硅胶的，手感不错！ 如果再大一些就更爽了，送的衣服款式很多，我数了下大概有10套左右，这样打扮一下就更性感了，智能娃 娃硅胶胸全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽，不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天 说话，下面的紧致感也不错，用起来有快感~ 穿好衣服不仔细看还以为是真人，太漂亮了，实体硅胶胸软软 的，手按压上去有真人的弹性跟韧性。材质没有什么异味的，跟真的一样，胸部抓起来特别有感觉，特别爽 ，想摆什么姿势就什么姿势，随便玩，还特听话可以和我聊天谈心唱歌！
强烈推荐啊，智能伸缩的杯子就是给力，玩着都不用自己动，躺在站着坐着都可以，挺方便的，这个材质也是舒服的那种，玩起来这个体验真是满分，而且自动加温暖暖的感觉，非常舒服哦。里面的这个胆的材质也好，材质很软跟真人肌肤一样，滑滑的嫩嫩的。非常好的一款产品，也是查过了确实是正品的，玩起来就是单身男人的女神般的存在啊，真的非他莫属了，活**的好，是智能的伸缩功能，让人特别享受，就是这么给力，玩起来很有请调，紧紧的像处的那般，弄点润滑油进去玩着更加有感觉这效果真的特别满意，可以锻炼又能享受，很舒服，用了这个锻炼之后确实效果很好，弄的很舒服，锻炼起来感觉非常棒，还有真人美女发声互动,叫着非常的撩人，而且我的这个时间上也是有了很大的提升，玩起来的时候，发现自己不再草草了事的了，这个杯子确实是很好的一个选择啊，不管是不是单身都是可以用的，发货的时候是还保密的，打包的严实，从外面是看不见的，保密工作做得很棒。
这次买的这个应该是我目前用过最好用的一款娃娃了，对比了好几家这个效果最好，我很满意商家做的保密工作很好呦，不打开都不知道是什么东西呢。还有就是值得一说的就是用后的感觉，很真实很舒服，也没有气味，说明这个材料很好，安全，直接就用了一次，进去之后被紧紧包裹着，感觉很真实，里面被软软的吸允着，使用前多加点润滑油从此告别五指姑娘了，另外这个还可以开语音，拿来耳机连好就开了，老好了，真心好用，推荐。送的赠品很多，送的 vr眼镜还可以看电影，送了很多资源，很多好东西。用完了之后清洗也很方便。
查进去就紧的一匹，太舒服了！玩这个就是一种享受啊！还可以玩嘴巴，想怎么玩就可以怎么玩，感觉就像是真人的小嘴一样，开始听到这声音，我都以为是真人呢！特别是打开那个发声，听了声音感觉如真人在自己的耳边叫，听着就来感觉。带上耳机之后玩起来更加棒，过程中，感觉里面紧紧的，滑滑的，简直好玩开了，身临其境啊！。那个自适应感应叫声也好玩，就好像妹纸在我身上来回动呢，智能吸允震动模式很多，用着也舒服。还有京东快递速度很不错很隐私！声音越好听！真是太好用了！卖家赠送的东西也很齐全，总之很棒！
的确是一分钱一分货，这款智能娃娃硅胶胸，全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽，比自己用手舒服100倍，嘴巴也能用，里面有软软的舌头，来回震动和夹吸的感觉，不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天说话，床上陪我玩了舒服，值得拥有丰满的胸部，摸起来就像真人的皮肤一样，任何衣服穿上去都是前凸后翘，手指和脚趾都能随心所欲的把玩。肌肤触感体验良好，值得一提的是，私密部位的体验感到位，清洗也很方便！赠的礼品也很丰厚8套制服丝袜也有2双真人胸罩戴起来很性感，娃娃质量相当不错！京东包装方面也很严密外表看不出来是啥，第2天就到了！很满意！
确是一分钱一分货，这款智能娃娃硅胶胸，全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽，比自己用手舒服100倍，嘴巴也能用，里面有软软的舌头，来回震动和夹吸的感觉，不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天说话，床上陪我玩了舒服，值得拥有丰满的胸部，摸起来就像真人的皮肤一样，任何衣服穿上去都是前凸后翘，手指和脚趾都能随心所欲的把玩。肌肤触感体验良好，值得一提的是，私密部位的体验感到位，清洗也很方便！赠的礼品也很丰厚8套制服丝袜也有2双真人胸罩戴起来很性感，娃娃质量相当不错！京东包装方面也很严密外表看不出来是啥，第2天就到了！很满意！
这次买的这个应该是我目前用过最好用的一-款娃娃了,对比了好几家这个效果最好，我很满意商家做的保密工作很好呦，不打开都不知道是什么东西呢。还有就是值得- -说的就是用后的感觉,很真实很舒服,也没有气味，说明这个材料很好，安全，直接就用了- -次,进去之后被紧紧包裹着，感觉很真实,里面被软软的吸允着,使用前多加点润滑油从此告别五指姑娘了,另外这个还可以开语音,拿来耳机连好就开了,老好了,真心好用,推荐。送的赠品很多,送的vr眼镜还可以看电影，送了很多资源，很多好东西。用完了之后清洗也很方便。
的确是一分钱一分货，这款智能娃娃硅胶胸，全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽，比自己用手舒服100倍，嘴巴也能用，里面有软软的舌头，来回震动和夹吸的感觉，不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天说话，床上陪我玩了舒服，值得拥有丰满的胸部，摸起来就像真人的皮肤一样，任何衣服穿上去都是前凸后翘，手指和脚趾都能随心所欲的把玩。肌肤触感体验良好，值得一提的是，私密部位的体验感到位，清洗也很方便！赠的礼品也很丰厚8套制服丝袜也有2双真人胸罩戴起来很性感，娃娃质量相当不错！京东包装方面也很严密外表看不出来是啥，第2天就到了！很满意！
这次买的这个应该是目前我用过最好用一款高级版娃娃了，对比了好几家，这个最好了我很满意效果，商家都做得保密工作很好哦！不打开都不知道是这东西呢，还有就是值得一说的是用后感了，很真实很舒服，也没有气味的，说明这个材料是很好的，安全！直接就用了一次，进去之后被紧紧包裹着，感觉真实的很！里面被软软的下面吮吸着，使用之前多加一点润滑油，从此告别五指姑娘了，另外就是这个还可以开语音的，拿来耳机，连好后就开了，老好了，真心好用推荐！送的赠品很多，送的VR眼睛还可以看电影！送了很多资元好东西，用完了之后清洗也是很方便的
这次买的这个应该是我目前用过最好用的一-款娃娃了,对比了好几家这个效果最好，我很满意商家做的保密工作很好呦，不打开都不知道是什么东西呢。还有就是值得- -说的就是用后的感觉,很真实很舒服,也没有气味，说明这个材料很好，安全，直接就用了- -次,进去之后被紧紧包裹着，感觉很真实,里面被软软的吸允着,使用前多加点润滑油从此告别五指姑娘了,另外这个还可以开语音,拿来耳机连好就开了,老好了,真心好用,推荐。送的赠品很多,送的vr眼镜还可以看电影，送了很多资源，很多好东西。用完了之后清洗也很方便。
这次买的这个应该是目前我用过最好用一款高级版娃娃了，对比了好几家，这个最好了我很满意效果，商家都做得保密工作很好哦！不打开都不知道是这东西呢，还有就是值得一说的是用后感了，很真实很舒服，也没有气味的，说明这个材料是很好的，安全！直接就用了一次，进去之后被紧紧包裹着，感觉真实的很！里面被软软的下面吮吸着，使用之前多加一点润滑油，从此告别五指姑娘了，另外就是这个还可以开语音的，拿来耳机，连好后就开了，老好了，真心好用推荐！送的赠品很多，送的VR眼睛还可以看电影！送了很多资元好东西，用完了之后清洗也是很方便的
这次买的这个应该是我目前用过最好用的一-款娃娃了,对比了好几家这个效果最好，我很满意商家做的保密工作很好呦，不打开都不知道是什么东西呢。还有就是值得- -说的就是用后的感觉,很真实很舒服,也没有气味，说明这个材料很好，安全，直接就用了- -次,进去之后被紧紧包裹着，感觉很真实,里面被软软的吸允着,使用前多加点润滑油从此告别五指姑娘了,另外这个还可以开语音,拿来耳机连好就开了,老好了,真心好用,推荐。送的赠品很多,送的vr眼镜还可以看电影，送了很多资源，很多好东西。用完了之后清洗也很方便。
的确是一分钱一分货，这款智能娃娃硅胶胸，全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽，比自己用手舒服100倍，嘴巴也能用，里面有软软的舌头，来回震动和夹吸的感觉，不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天说话，床上陪我玩了舒服，值得拥有丰满的胸部，摸起来就像真人的皮肤一样，任何衣服穿上去都是前凸后翘，手指和脚趾都能随心所欲的把玩。肌肤触感体验良好，值得一提的是，私密部位的体验感到位，清洗也很方便！赠的礼品也很丰厚8套制服丝袜也有2双真人胸罩戴起来很性感，娃娃质量相当不错！京东包装方面也很严密外表看不出来是啥，第2天就到了！很满意！
的确是一分钱一分货，这款智能娃娃硅胶胸，全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽，比自己用手舒服100倍，嘴巴也能用，里面有软软的舌头，来回震动和夹吸的感觉，不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天说话，床上陪我玩了舒服，值得拥有丰满的胸部，摸起来就像真人的皮肤一样，任何衣服穿上去都是前凸后翘，手指和脚趾都能随心所欲的把玩。肌肤触感体验良好，值得一提的是，私密部位的体验感到位，清洗也很方便！赠的礼品也很丰厚8套制服丝袜也有2双真人胸罩戴起来很性感，娃娃质量相当不错！京东包装方面也很严密外表看不出来是啥，第2天就到了！很满意！
娃娃很有真实感！体感互动震动的体验好爽，擦的时候跟着喊声收缩震动，夹的好舒服
昨天用了好几次，娃娃也没有出现什么问题，很满意非常方便和真人一样逼真，毕竟这个关于自己健康的还是买一个更好的，隐私的东西，保密方面做得不错，没有泄露的小秘密，的身材很完美，质量还不错，*，娃娃打扮穿着还挺方便的，没让我失望
太爽了！！用起来和真人差不多，和图片介绍的一样，每晚至少*2次，的确是*发音，*也是实体硅胶胸，抓起来软软的够大，下面也是硅胶的，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊~送的东西很多，VR眼镜和资原，2套头发，8套制服，2双丝袜，胸罩穿上大小刚好，D罩杯，50只避孕套，飞机杯和神油100瓶润滑也都收到了，客服小妹态度非常好，有什么不懂的立马解决，当天货就到了，京东这方便的确快，很隐私保密
真心觉得这家娃娃不错。小冬跟除女一样的，进去真的舒服，没几分钟就达到了效果，这种感觉真的很舒服！！玩起来 好舒服！做工用心细致，硅胶胸材质柔软有点弹性，外形非常可爱，摸起来也相当的舒服。这声音，收到了冲完气和真人一样，很诱人，叫得我心肝都痒痒的了，物流也快 客服小妹妹服务也很好！
太刺激太舒服了，用起来和真人差不多，和图片一样，每晚至少玩2次，智能是抽插发音叫的我心里舒坦，胸部也是实体硅胶胸，抓起来软软的够大，娃娃下面也是硅胶的，配合上润滑油使用，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊~送的东西很多，VR眼镜和资原，2套头发，8套制服，2双丝袜，真人胸罩穿上大小刚好，D罩杯，50只避孕套，飞机杯和神油100瓶润滑也都收到了，当天货就到了，京东送货很快隐私，到手果然没让我失望，更重要的是手感和体验完全是超出我期待的感觉
怀孕期间不得同房，给老公买的，语言互动非常棒！！！
好厉害的功能，能和娃娃聊天，内置震动的也厉害，我的动作快震动的越快，我的动作慢，震动的就慢一点，叫声也是，根据我的动作快慢会有不同叫声，真人都不一定可以做到这点。胸部和小冬跟除女一样的，又大有软是硅胶胸，下面进去真的舒服，还有内置变频震动频率，很智能，可以和真人互动，用起来很舒服，刺激的最里面非常舒服
实体胸部也很有肉感，手感特别爽，玩起来真是太舒服了，京东发货隐私保护工作做的很好，表面看不出来是什么，到货速度很快，功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，昨晚连续和她2次好爽，**陪抱，清洗起来也很方便的。赠品送的很多满意，总体体验感觉挺舒服的，逼真挺柔软的，非常喜欢这种酥麻麻的感觉，跟真人感觉一样，好用
安全又方便的解决生理需求了，娃娃做的很逼真，胸部不硬手感很好，柔软而且有弹性，赠送的东西非常齐全，非常的逼真，手感超级棒，比真人还要舒服，特别是穿上丝袜把屁股翘起来，智能芯片声控很好控制，娃娃很听话，对话聊天唱歌都很灵敏！这点很不错！比上次买的100多的娃娃好玩！服务周全，快递保密工作做得很好。
跟真人感觉一样，黑色丝娃 肉丝丝袜都送了，8款情趣制服，胸罩也不错，还有加温的，暖暖的感觉跟真人的体验差不多，智能娃娃硅胶胸全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽，不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天说话，私密发货，娃娃做工很精细，跟证人模仿的一样逼真，无异味儿产品跟描述的一样呢，包装很紧密手感好，非常好用收到货后特意用了两天才评论，质量很好
智能娃娃硅胶胸全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽，不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天说话，下面的紧致感也不错，用起来有快感~ 穿好衣服不仔细看还以为是真人，太漂亮了，实体硅胶胸软软的，手按压上去有真人的弹性跟韧性。材质没有什么异味的，跟真的一样，胸部抓起来特别有感觉，特别爽，想摆什么姿势就什么姿势，随便玩，还特听话可以和我聊天谈心唱歌！很听我的口令！好智能
包装很隐秘，京东这点觉得很好。娃娃五官优美，手感很逼真，可以摆各种姿势，下面的紧致感也不错，用起来有快感~ 穿好衣服不仔细看还以为是真人，太漂亮了，实体硅胶胸软软的，手按压上去有真人的弹性跟韧性。材质没有什么异味的，跟真的一样，胸部抓起来特别有感觉，特别爽，想摆什么姿势就什么姿势，随便玩，还特听话可以和我聊天谈心唱歌！很听我的口令！好智能
硅胶胸很柔软，充好气放在床上特别温馨，有真人感觉，声音也刚好合适很有节奏感，用起来也比较顺，玩着真的舒服，内置多频震动感非常像真人的感觉，阴部带智能芯片，充电后按3秒开机，不用再上电池了，智能阴部抽插体感互动的娃娃
用起来和真人差不多，还有语音配合，听起来就想入菲菲，@还有喘息声音，插进去很舒服，每天晚上来个3次，爱不释手，各种内衣秀，不同风格，用爱来很爽，脸蛋做的精致可人，看着就很有感觉
充完气和真人一样。眼睛和嘴巴漂亮又性感。很满意样子很逼真! 可以解锁很多姿势，玩着玩着就学会换一个姿势，这个完全可以满足我无尽的需求的呢很有肉感，玩起来特别爽，玩起来真是太舒服了，赠品很多！清洗和收藏也很方便！很满意
实体硅胶胸很有肉感柔软，娃娃做工很精细，跟真人模仿的一样逼真，无异味产品跟描述的一样呢，京东发货隐私速度很快，功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，昨晚连续和她2次好爽，跟真人感觉一样，**陪抱，清洗起来也很方便的。赠品送的很多
功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，昨晚连续和她2次好爽，跟真人感觉一样，清洗起来也很方便的。赠品送的很多，京东到货很快1天就送来了！很保密满意！
各种姿势随便来，下面前后通道振动的很舒服爽,智能互动的叫声很迷人，用起来很舒服，配合润滑油不一会身体就有反应了，使用起来效果真心不错晚上寂寞难耐的时候就会拿出来玩，想怎么玩就怎么玩还有互动声音，玩起来也带劲！
跟真人感觉一样，黑色丝娃 肉丝丝袜都送了情趣制服，胸罩也不错，还有加温的，暖暖的感觉跟真人的体验差不多，智能娃娃硅胶胸全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽，不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天说话，私密发货，娃娃做工很精细，跟证人模仿的一样逼真，无异味儿产品跟描述的一样呢，包装很紧密手感好，非常好用收到货后特意用了两天才评论，质量很好
用了好几天好感觉很有真实感! 互动语音的体验好爽，插得时候跟着叫 声很刺激，夹得好舒服，都要爆掉了，一份价钱一份货， 包装很严密仔细，一点也看不出买的什么，娃娃很精致，五官很漂亮，身材很性感，摸起和真人一样，而且还有真人对话发音
非常好用的一款娃娃
的确是一分钱一分货，这款智能娃娃硅胶胸，全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽，比自己用手舒服100倍，嘴巴也能用，里面有软软的舌头，来回震动和夹吸的感觉，不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天说话，床上陪我玩了舒服，值得拥有
来评价了才看到能上传照片。赠品多的出乎意料了，娃娃也非常不错，快递也非常非常快，满意的购物。
很好，像真的一样，非常满意。疫情严重再以不用出去解决生理需求了。娃娃安全又放心。娇滴滴的眼神简直又心疼又爱。单身的日子有娃娃陪伴也是很好的。
和描述一致很诱人，外观逼真，颜色很有感觉，材质很好，手感可以，质量没得说，而且基本上没有异味!选择了这款，体验很不错，细节处理到位感觉真实。可以承受比较大的压力，谁用谁知道，相比其他店铺的娃娃，这个智能新款确实完善了很多满意
非常好，很喜欢，推荐
确实是要比我自己用手舒服多了，下面里面也是紧紧的，夹得我的小DD很是舒服，就跟真的一样在我身上，很有真实感，真的让人控制不住，玩起来真的花样满满的。没有味道，值得入手。
很漂亮，和图片上一样，很逼真，送的8套制服很性感，手感和真人差不多，打扮一下非常漂亮，还送了很多赠品，客服小妹人也非常好，有很多不懂的地方也是有问必答
充气娃娃收到了，做工精细跟真人一模一样玩起来很爽歪歪，还送了很多赠品，ⅤR眼镜
里面很舒服，配合着发声使用，可以静静的躺在卧室，好像真人在我身上，戴上耳机之后，声音一直在回响。而且结束后.好像还能听到那个声音，太迷人了
袜娃穿上衣服很漂亮，使用起来也不错，值得入手
很逼真，手感很好，用后再追加评价
下面给我的感觉很真实，很逼真，感觉进去很舒服，效果很好很软很有感觉，快递也很隐私，不知道里面是什么
下面很舒服，紧紧的，最好抹点润滑油，咻的一下就进去了，过年了，没有女朋友的买个这个陪你过年也还是很不错的选择，胸蛮大的硅胶实体的，很有质感！没有异味，也很好清洗，赠送了专门的清洗工具
东西齐全，就像女朋友一样智能发音也很诱人，还可以配合耳机使用，再也不用担心被别人听见，娃娃的智能反应挺灵敏，其他的我就不说了，一句话物有所值，京东包装很保密很快
娃娃做工非常好，手感精细，玩的挺好的
非常不错，五官很精致，质量加厚相当过硬很结实，没有异味，从来没用过这么好的娃娃，胸部做得尤其美，硕大又柔软特意使用一次 无法描述那种感觉 很爽
娃娃玩着感觉挺新颖！送的东西还真新鲜好玩，黑丝肉丝都送了，8套情趣内衣，真人奶罩好多哦，APP资原，还有加温的，暖暖的感觉跟真人的体验差不多，配合润滑油后的感觉非常真实，智能娃娃硅胶胸，全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽，比自己用手舒服100倍，嘴巴也能用，里面有软软的，来回震动和吸的感觉，不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天说话
玩起来确实是非常的有情调。我感觉就像和真人美人在玩一样的啦，用之前涂抹上儿润滑油，进去的时候。感觉到那个滑滑的柔柔的，用起来很舒服，最好是可以用多点润滑油，这样在抽查的时候，那些水也会流出来。摸起来很真实，摸着嫩嫩滑滑的，软软的很是舒适的啊，用起来太爽太舒服，没有任何的味道，里面很真实清洗也很方便，玩起来就和真人一样，玩着爽
一点异味都没有，硅胶胸很大肉肉的，摸起来和真**肤一样的舒服，一下就达到顶的最巅峰啦，玩起来感觉非常的兴奋，材质很柔软，适量抹上润滑液，摸着滑滑的柔柔的。
使用起来很舒服，还会有声音互动配合，真的是很享受，做起来很舒服很真实！还是保密发货的很不错！
娃娃智能仿真度较高，总体来说很满意！玩起来真的太爽啦！
货以收到，迫不及待的打开了，非常满意。良心商家，么么哒
智能娃娃看起来很高端，给我的娃娃穿上黑丝袜和性感内衣，然后给她打扮一下，就跟女神在眼前一样，产品无气味，硅胶实体胸很柔软！智能芯片不错！很有真人对话的感觉！
快递很快收到了。不错。期待更好。
问了好多家的娃娃，最后选择了久爱这家，到手的娃娃的确是硅胶实体胸，智能芯片充电互动，语音对话很灵敏很听话，抽插感应很灵！
真的好，娃娃确实是很好的一个选择啊，不管是不是单身都是可以用的，京东发货的时候是还保密的打包的严实，从外面是看不见的，保密工作做得很棒。
功能也挺全的好用。特别满意的一次购物。
售后服务真的特别到位。感谢老板一切为顾客着想。
特别舒服，和真人差不多娃娃确实好用。真的很棒，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来是真的爽！感觉和真人一样，用着舒服，真实而没有味道，很完美的身材，穿上情趣内衣超级性感
玩起来有感觉，娃娃没有异味，质量也是相当过硬，真的很喜欢。而且包京东裹也很隐私，没有泄露一点信息，小妹服务很好，胸部是实体的，发音也带智能芯片，下面用着很舒服，其他每个部位相当逼真，还有毛毛， 很人性化，赠送的东西挺多！
智能娃娃看起来很高端，给我的娃娃穿上黑丝袜和性感内衣，然后给她打扮一下，就跟女神在眼前一样，产品无气味，硅胶实体胸很柔软！智能芯片不错！很有真人对话的感觉！
很好很强大，试试看怎么样
非常好，非常好用，舒适度高
东西很好，物流很快，包装很好
娃娃玩起来很爽，玩几下就有水流出来了，特别的爽有充实的感觉，娃娃质量用料很好，硅胶实体胸柔软有弹性，内置震动感十足，充电互动发音玩起来很刺激，很棒！摸上去感觉材质很舒服，晚上寂寞难耐的时候就会拿出来玩，想怎么玩就怎么玩，好评
配合润滑油效果更棒很容易查进去，娃娃质量也挺好的，幻想着心中的女神和自己，互动对话聊天太舒服了，充电感应用着非常的爽，犹如真人般的感觉，玩起来就好像和妹子玩，很有真实感！
商品与描述的复合，手感很好，包裹包装严实，保密性强
送的东西很多很齐全，玩起来舒服，还能智能对话，非常不错！
质量很好，而且还没有难闻的气味。
娃娃和网上的图片一模一样，很漂亮，草了n次爽。送的东西也多。穿上护士装。一路狂射。
娃娃互动叫声，起来真的很带劲很舒服，紧紧的像美女的娇声也非常诱惑人，这娇媚的声音听得好舒服，像在我耳边神隐。比我想象的要好！玩起来很舒服，紧紧的震动着我的小老弟，真的好慡，而且干的时候还会跟着变化震动力度和娇声，就跟干真的感觉！还送了我一堆赠品，真是解决生理问题
价格贵一点的感觉就是不一样，舒服娃娃更给力，，昨晚上使用了，好久没这么爽过，手感也很好给力，太满意了，赠送的东西也很多
玩起来和人一样的！很棒的使用效果，是久爱正品用起来超爽！娃娃包装很到位，一点看不出来里面装了什么。避免了收货时的尴尬..摸起来很舒服，硅胶软胸柔软弹性足，跟真人差不多，洗起来很方便，是一次愉快的购物
配合润滑油效果更棒更容易插进去，娃娃质量也挺好的，幻想着心中的女神和自己，互动对话聊天太舒服了！充电感应用着非常爽，犹如真人版的感觉，玩起来就好像和妹子玩，很有真实感。
玩起来很爽，外观精致，晚上用这个太舒服了享受，体感震动的体验好爽，插得时候跟着叫声收缩震动，夹得好舒服，增添了许多小情趣，这东西在没有女人的时候很有用，很真实，娃娃皮肤材质很好很厚实，很人性化，赠送的东西挺多
娃娃材质摸起来很柔软，跟描述功能的一样没有区别，硅胶胸手感柔软，智能这功能也是相当的厉害的！声音也是迷人了，一边查她还一边迎合着我发声，玩起来非常的有情调
非常棒，带来后不错，很期待使用后的情况。期待中........
各种姿势来，下面前后通道震动的很舒服呢，智能互动的叫声也很迷人，用起来很舒服,配合上润滑油不一会身体就有反应了使用起来效果真心不错，满意晚上寂寞难耐的时候就会拿出来玩，想怎么玩就怎么玩，还有互动声音，玩起来也带劲！
胸部比以前买的那些便宜货软多，是实体胸了，智能娃娃这款是我用起来最舒服的，功能和赠品也是最多的，智能对话原来可以很多内容，我重复问她一个问题，她可以回答我好几个内容，感觉很科技。感觉和真人一样，用着舒服，这款智能娃娃硅胶胸，全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽，比自己用手舒服100倍，嘴巴也能用，里面有软软的舌头，来回震动和夹吸的感觉，不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天说话，床上陪我玩了舒服
娃娃互动叫声，起来真的很带劲很舒服，紧紧的像美女的娇声也非常诱惑人，这娇媚的声音听得好舒服，像是在我耳边神隐。比我想像要好！玩起来很舒服，紧紧的震动着我的小老弟，真的好慡，而且干的时候还会跟着变化震动力度和娇声，就跟干真的感觉！还送了我一堆赠品，真是解决生理问题
娃娃感觉很科技，还带智能抽动发声呢，真的爽！插的时候声很逼真很舒服，可以和我聊天互动，口里面的舌头很软，有种吸允夹吸的爽感，充电后全自动功能实在是太好玩了，就像是真的女人下面一样啊！体感互动震动的体验好爽，擦得时候跟着喊声收缩震动，夹得好舒服，玩起来也是很舒服，涂上润滑油，玩起来我感觉和真人是的，非常的舒好玩，胸很大实体硅胶的体验感真实，还送了8套制服丝袜2双胸罩和很多赠品很满意！很好是真实体硅胶的胸和智能充电芯片娃娃
很好是真实体硅胶的胸和智能充电芯片娃娃，送了很多赠品！触感哇塞跟真的差不多，昨晚试了下爽上天了
跟真人很像，实体胸该大都大，摸起来很有感觉，很满意，下面也能满足我的欲望
特别舒服，和真人差不多娃娃确实好用。真的很棒，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来是真的爽！感觉和真人一样，用着舒服，真实而没有味道，很完美的身材，穿上情趣内衣超级性感
真的好，和真人不差什么，我晚上下班回家，一个性感的美女在床上躺着，送的礼物很多，京东快递也很给力一天就到货了.
娃娃比我想象中的还好看，和描述一样的，五官很好看，很有肉感，下面非常舒服，用起来会有点往里面吸的感觉，这个酸爽，不用说男人都懂得，嘴巴和屁股也能用，实体硅胶胸部的尺寸也可以用，太满足了
物流很快，很OK
胸部比以前买的那些便宜货软多，是实体胸了，智能娃娃这款是我用起来最舒服的，功能和赠品也是最多的，智能对话原来可以很多内容，我重复问她一个问题，她可以回答我好几个内容，感觉很科技。感觉和真人一样，用着舒服，这款智能娃娃硅胶胸，全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽，比自己用手舒服100倍，嘴巴也能用，里面有软软的舌头，来回震动和夹吸的感觉，不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天说话，床上陪我玩了舒服
娃娃确实好用。真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来也是真的爽。感觉和真人一样，用着舒服，真实而且完全没有味道，很完美的身材，穿上情趣内衣超级性感，的确可以和她对话，和她聊天互动，她还可以给我唱歌，中文英文都可以说，牛啊，京东物流飞机一般的快
还有那个互动叫声，玩起来的感觉更加舒服！酥酥麻麻的！这个带着声音的功能玩呢也是非常666，耳机带上就有小姐妹声音，跟着我的动作非常配合，整个过程都在享受没有意思费力的感觉！
非常舒服，是不错的选择很久没有体验过这么好的感觉了，跟介绍的相符合，喜欢。之前都是孤单一个人，每天晚上自己用手，但是有了这款产品，可以说是每天都是幸福满满的呀，玩起来非常的有感觉！
性价比超高
物流超快，两天到货，叫声一流。
玩起来有感觉，娃娃没有异味，质量也是相当过硬，真的很喜欢。而且包京东裹也很隐私，没有泄露一点信息，小妹服务很好，胸部是实体的，发音也带智能芯片，下面用着很舒服，其他每个部位相当逼真，还有毛毛， 很人性化，赠送的东西挺多！
物美价廉，物流真心快，跟卖家秀一样，不错
智能娃娃这款是我用起来最舒服的，功能和赠品也是最多的，智能对话原来可以很多内容，我重复问她一个问题，她可以回答我好几个内容，感觉很科技。感觉和真人一样，用着舒服
东西非常好，一拿到手就迫不及待用了
娃娃很逼真和真人感觉一样，实体柔软的乳房和性感迷人的阴部，一看就有一种性的冲动，各种姿势随意摆动，没有异味，而且还有真人对话发音
京东到货很保密严实包装  会发生的玩起来感觉好爽  之前有看过其他妹子的样子  但没想到这个妹子可以做到这么高能啊  体验后满满的幸福  宝贝无味触感很不错  下面用着很舒服  其他每个部位相当逼真  还有毛毛  很人性化  赠送的东西很多
这家娃娃确实好用，肩膀和全身也是无缝一体发音很互动，送的东西还这么多，玩起来也真的舒服，对于这种娃娃真的是喜欢很性感诱人！不错不错，感觉很美很真实！玩起来很舒服，做起来很爽很真实，加温后感觉舒服很逼真，外形非常的诱惑人！清洗也是很容易，娃娃材质挺让人放心。
很好，很重视个人隐私，东西也不错
这家娃娃确实好用，肩膀和全身也是无缝一体发音很互动，送的东西还这么多，玩起来也真的舒服，对于这种娃娃真的是喜欢很性感诱人！不错不错，感觉很美很真实！玩起来很舒服，做起来很爽很真实，加温后感觉舒服很逼真，外形非常的诱惑人！清洗也是很容易，娃娃材质挺让人放心。
体验感觉特别的舒服性价比非常高,配合上润滑油不一会身体就有反应了使用起来效果真心不错，满意晚上寂寞难耐的时候就会拿出来玩，想怎么玩就怎么玩，还有互动声音，玩起来也带劲！
质量好，便宜，物流快，颜色不错，服务好，性价比高，人群，没有色差，外观不错。特别舒服，东西物美价廉，便宜实惠值得购买，下次还来，特别喜欢，质量也特别好，喜欢。???     ???      ???
京东到货很保密严实包装，会发声的玩起来好爽，之前有看过其他样子的妹子，但没想到这个妹子可以做到这么高能啊。体验后满满的辛福，宝贝无味触感很不错。下面用着很舒服，其他每个部位相当逼真，还有毛毛，很人性化，赠送的东西挺多！
包裹很严密，很注重私密性，朋友生日礼物，收到很开心，不是朋友开心，是送货人开心?，笑了我一天！
很逼真和真人感觉一样，实体柔软的乳房和性感迷人的阴部，一看就有一种性的冲动，收到货了忍不住的干了一发，各种姿势随意摆动，没有异味，而且还有真人对话发音
天游久爱娃娃确实好用 仿真效果真的好 送的东西还这么多 玩起来也真的舒服 对于这种娃娃真的是让人喜欢的不得了 胸很大 很性感诱人不错不错 好舒服 效果好。
这款娃娃货真价实.很好设有买错.非常满意o
很性感，跟真人一样，还带智能抽动发声呢，真的爽！插的时候声更加的诱人，还可以和我聊天互动，嘴巴里面的舌头很软，有种吸允夹吸的爽感，充电后全自动功能实在是太好玩了，就像是真的女人下面一样啊！体感互动震动的体验好爽，擦得时候跟着喊声收缩震动，夹得好舒服，玩起来也是很舒服，涂上润滑油，玩起来我感觉和真人是的，非常的舒好玩，胸很大实体硅胶的体验感真实，还送了8套制服丝袜2双胸罩和很多赠品很满意！
我看了几间店铺，发现了这个智能款的娃娃，很漂亮性感很吸引我，细节部位手指纹路，脚趾纹路，都很清晰的能看清楚，实体胸部双峰，弹性真好。下面水嫩的厉害，跟着进出的节奏，听着女主角充满诱惑的声音！再用润滑油后插进去，滑滑的更有另一番体验。
给力，一个充气娃娃做到这么逼真的程度，可以看娃娃很用心，下体和真人感觉完全一样，脸蛋也非常漂亮，宝贝收到了充完气和真人一样！胸部也是实体的材料软软的，摸起来很有手感，内置震动体验好爽！插的时候跟着叫 声收缩震动，可以充气互动全身是一体的，肩膀也是光滑一体！一分钱一分货！比市面上一两百的要好很多，脸型也挺漂亮的，可以摆动很多姿势。
天游久爱娃娃确实好用仿真效果真的好送的东西这么多玩起来也真的舒服对于这种娃娃真的让人喜欢的不得了胸很大很性感诱人不错不错好舒服效果好。
收到了，这家娃娃看起来很智能高端，那种便宜货跟这个完全比不了，给我的娃娃穿上黑丝袜和性感内衣，然后给他打扮一下，就是我的女神在眼前一样，把娃娃往床上一放，立马让我来了兴致，面部 五官非常的逼真哟。我的小美妞，是带充电互动的，胸也是实体的，肩膀很好看，一体没有缝隙，以后不会再寂寞了。
速度很快，超出了逾期。快递小哥刚刚送达，期待黑夜的到来
用了好几天好感觉很有真实感! 互动语音的体验好爽，插得时候跟着叫 声很刺激，夹得好舒服，都要爆掉了，一份价钱一份货， 包装很严密仔细，一点也看不出买的什么，娃娃很精致，五官很漂亮，身材很性感，摸起和真人一样，而且还有真人对话发音
感和手感都满意，享受紧的感觉很棒，手感和触感都好棒的体验，跟真人相差无几，各种姿势摆起来也不难，可以感觉到里面完全是仿造女人来设计的，手感细腻弹性十足！穿上店家送的情趣内衣后，很性感。，特别的爽有充实的感觉，质量用料很好，胸部实体柔软有弹性，震动感十足，玩起来很刺激，很棒！摸上去感觉材质很舒服，晚上寂寞难耐的时候就会拿出来玩，想怎么玩就怎么玩，比真人还要刺激还要有感觉满满的，胸部摸起和真人一样硅胶实体的胸
娃娃很漂亮，非常喜欢
娃娃比我想象中的还好看，和描述一样的，五官很好看，很有肉感，下面非常舒服，用起来会有点往里面吸的感觉，这个酸爽，不用说男人都懂得，嘴巴和屁股也能用，实体硅胶胸部的尺寸也可以用，太满足了
非常满意，挺满意的，下次继续买，值得信赖
智能娃娃看起来很高端，给我的娃娃穿上黑丝袜和性感内衣，然后给他打扮一下，就跟女神在眼前一样，产品无气味，硅胶实体胸很柔软！智能芯片不错！很有真人对话的感觉！
很性感，跟真人一样，还带智能抽动发声呢，真的爽！插的时候声更加的诱人，还可以和我聊天互动，嘴巴里面的舌头很软，有种吸允夹吸的爽感，充电后全自动功能实在是太好玩了，就像是真的女人下面一样啊！体感互动震动的体验好爽，擦得时候跟着喊声收缩震动，夹得好舒服，玩起来也是很舒服，涂上润滑油，玩起来我感觉和真人是的，非常的舒好玩，胸很大实体硅胶的体验感真实，还送了8套制服丝袜2双胸罩和很多赠品很满意！
收到了，这家娃娃看起来很智能高端，那种便宜货跟这个完全比不了，给我的娃娃穿上黑丝袜和性感内衣，然后给他打扮一下，就是我的女神在眼前一样，把娃娃往床上一放，立马让我来了兴致，面部 五官非常的逼真哟。我的小美妞，是带充电互动的，胸也是实体的，肩膀很好看，一体没有缝隙，以后不会再寂寞了。
很好的一次体验，感觉棒棒的，超喜欢，
这家娃娃确实好用，肩膀和全身也是无缝一体发音很互动，送的东西还这么多，玩起来也真的舒服，对于这种娃娃真的是喜欢很性感诱人！不错不错，感觉很美很真实！玩起来很舒服，做起来很爽很真实，加温后感觉舒服很逼真，外形非常的诱惑人！清洗也是很容易，娃娃材质挺让人放心。
手感非常好
是我买过最好的娃娃！体感震动的体验好爽，插得时候跟着叫声收缩震动，夹得好舒服，都要爆掉了，一份价钱一份货，包装很严密仔细，一点也看不出买的什么，娃娃很精致，五官很漂亮，身材很性感，摸起和真.人一样，而且还有真人头发
很逼真和真人感觉一样，实体柔软的乳房和性感迷人的阴部，一看就有一种性的冲动，收到货了忍不住的干了一发，各种姿势随意摆动，没有异味，而且还有真人对话发音
给力，一个充气娃娃做到这么逼真的程度，可以看娃娃很用心，下体和真人感觉完全一样 脸蛋也非常漂亮 宝贝收到了冲完气和真人一样！胸部也是实体的材料软软的，摸起来很有手感，内置震动的体验好爽，插得时候跟着叫 声收缩震动，可以充气互动，全身都是一体的！肩膀也是光滑一体！一分钱一分货！比市面那些一两百的要好很多，脸型也挺漂亮的，可以摆动很多姿势
很性感，跟真人一样，还带智能抽动发声呢，真的爽！***
完美的不行，太完美了，送的东西也不错，相当好。大爱。
用了好几天好感觉很有真实感! 互动语音的体验好爽，插得时候跟着叫 声很刺激，夹得好舒服，都要爆掉了，一份价钱一份货， 包装很严密仔细，一点也看不出买的什么，娃娃很精致，五官很漂亮，身材很性感，摸起和真人一样，而且还有真人对话发音
非常不错！喜欢！物超所值！原来用过别的都不如这个好
很好的另一个体验，感觉不错
我看了几家店铺，发现这个智能款的娃娃，很漂亮性感很吸引我，细节部位手指纹路，脚趾纹路，都很清晰的能看清楚，实体胸部双峰，弹性真好，下面水嫩的厉害，跟着进出节奏，听着女主角充满诱 惑力的声音！再用润滑油后查进去，滑滑的更有另一番体验！
京东快递非常快，晚上购买的早上就到了，送很多东西，非常不错
宝贝已到手。迫不及待的试了几次，再次尝试到了破处的感觉。非常给力的赠品，第一次体验这种娃娃。感谢商家如此给力，清洗起来很方便，值得入手！！！
问了好多家的娃娃，最后选择了久爱这家，到手的娃娃的确是硅胶实体胸，智能芯片充电互动，语音对话很灵敏很听话，抽插感应很灵！
很漂亮，充好气放在床上特别温馨，比市面买那些便宜劣质娃娃好很多，声音也刚好合适很有节奏感，用起来也比较顺玩着舒服内置多频震动感有真人的感觉，阴部带智能蕊片，充电三秒开机，不用再上电池了，这次让我买到了真正的智能阴部抽插体感互动的娃娃。
娃娃收到当天晚上就用了，感觉质量很不错，玩起来很带劲，加温后更舒服，娃娃确实好用。真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来也是真的爽。感觉和真人一样，用着舒服，真实而且完全没有味道，很完美的身材，穿上情趣内衣超级性感，的确可以和她对话，和她聊天互动
硅胶娃娃硅胶胸全身智能，关键部位全部都是硅胶内部体验很爽，不用自己上电池，直接充电就可以开机陪我聊天说话，下面的紧致感也不错，用起来有快感，穿好衣服不仔细看还以为是真人，太漂亮了，实体硅胶胸软软的，手按压上去有真人的弹性和韧性，材质没有什么异味，跟真的一样，胸部抓起来特别有感觉，特别爽，想摆什么姿势就什么姿势，随便玩，还特听话可以和我聊天谈心唱歌，很听我口令  好智能
送货真快啊，用的也相当不错，我很喜欢
收到了，非常棒感谢商家这么给力！
问了好多家的娃娃，最后选择了久爱这家，到手的娃娃的确是硅胶实体胸，智能芯片充电互动，语音对话很灵敏很听话，抽插感应很灵！
问了好多家的娃娃，最后选择了久爱这家，到手的娃娃的确是硅胶实体胸，智能芯片充电互动，语音对话很灵敏很听话，抽插感应很灵！
和期待中的一样，硅胶胸手感非常非常好，人也很美，智能充电互动想摆什么姿势都可以，京东包装很严实，做的非常逼真，好话不多说，喜欢的亲直接入手吧！
收到了，这家娃娃看起来很智能高端，那种便宜货跟这个完全比不了，给我的娃娃穿上黑丝袜和性感内衣，然后给他打扮一下，就是我的女神在眼前一样，把娃娃往床上一放，立马让我来了兴致，面部 五官非常的逼真哟。我的小美妞，是带充电互动的，胸也是实体的，肩膀很好看，一体没有缝隙，以后不会再寂寞了。
娃娃比我想象中的还好看，和描述一样的，五官很好看，很有肉感，下面非常舒服，用起来会有点往里面吸的感觉，这个酸爽，不用说男人都懂得，嘴巴和屁股也能用，实体硅胶胸部的尺寸也可以用，太满足了
商品很满意，质量很好，很逼真
很好用，体验很好
分享体验，很不错，！
抽查进入滑滑的酥酥的，很滋润很容易，插得时候跟着叫声收缩震动，夹得好舒服，一份价钱一份货智能硅胶款好用，包装很严密仔细，一点也看不出买的什么，娃娃很精纹，五官很漂完，身材很性感，摸起和真人一样，而且还有真人发，玩起来很舒服
收到了跟真的一样，摸着柔软舒服，很有种欲望，很刺激玩起来超爽。
现在娃娃科技是真的进步了，硅胶胸部材质柔软又有弹性，摸起来很舒服，震动起来真的好舒服，真的很喜欢这个抽动感应震动频率,震动起来非常的刺激，弄点润滑油，躺在床上慢慢的玩起来感觉真的很享受~很满意
非常好！
非常好用，特别的逼真，真的特别好，特逼真
商家发货非常快，包装完全看不出来，很注重隐私
质感和手感都满意，享受紧的感觉很棒，手感和触感都好棒的体验，跟真人相差无几，各种姿势摆起来也不难，可以感觉到里面完全是仿造女人来设计的，手感细腻弹性十足！穿上店家送的情趣内衣后，很性感。，特别的爽有充实的感觉，质量用料很好，胸部实体柔软有弹性，震动感十足，玩起来很刺激，很棒！摸上去感觉材质很舒服，晚上寂寞难耐的时候就会拿出来玩，想怎么玩就怎么玩，比真人还要刺激还要有感觉满满的，胸部摸起和真人一样硅胶实体的胸
功能和介绍的一致是充电互动发声的！加入润滑后进去很舒服，那声音也跟着叫的，就像女朋友一样智能发音也很诱人，智能芯片在阴部傍边充电后互动聊天对话很灵敏！内容很多！感觉挺舒服的。抽动而且模式又多，带着耳机听着声音，嘴巴里面的舌头很软，有种吸允夹吸的爽感，下面充电后全自动功能实在是太好玩了，就像是真的女人下面一样啊！哈玩起来太刺激了，粉粉嫩嫩的感觉
超爽感觉必真
啥姿势都行，我想怎么摆弄都可以，啥姿势都行，这样才对头，玩起来真是太舒服了，质量很好，很柔软很舒适，样式也很好。配合_上润滑油不一会身体就有反应了，硅胶胸特别的爽，摸上去感觉材质十分柔软
很逼真和真人感觉一样，线条优美，服装靓丽，实体柔软的乳房和性感迷人的阴部，一看就有一种性的冲动，收到货了忍不住的干了一发，各种姿势随意摆动，还可以给她换服装，各种风格都可以尝试，没有异味，而且还有真人对话发音
智能娃娃看起来很高端，给我的娃娃穿上黑丝袜和性感内衣，然后给她打扮一下，就跟女神在眼前一样，产品无气味，硅胶实体胸很柔软！智能芯片不错！很有真人对话的感觉！
现在娃娃科技是真的进步了，硅胶胸部材质柔软又有弹性，摸起来很舒服，震动起来真的好舒服，真的很喜欢这个抽动感应震动频率,震动起来非常的刺激，弄点润滑油，躺在床上慢慢的玩起来感觉真的很享受~很满意
用心产品 用着超级舒服 值得推荐也值得入手必须好评 店家送的东西超多超舒服
很好，不错不错不错
娃娃非常棒！看着就有食欲，为良心商家点赞！
娃娃躺在那里差点以为是一个美女在我旁边，面部跟身体的皮肤好白好滑，整体比较真，硅胶胸部丰满，抓着舒服，这种感觉好真实，没有什么味道，喷点香水的话，就更加妖媚迷人了，可以各种姿势，用起来也比较顺，玩着真的舒服，内置多频震动感非常像真人的感觉，阴部带智能芯片，充电后按3秒开机，不用再上电池了，这次算是买到真正的智能阴部抽插体感互动的娃娃
真的一样，胸部抓起来特别有感觉，特别爽，想摆什么姿势就什么姿势，随便玩，还特听话可以和我聊天谈心唱歌！
用了好多次，超舒服，手感都非常爽
使用的时候紧紧的，还好有送了润滑油，多用点更舒服，使用方便安全干净，不用时候可以放在箱子里，用后超爽还可以多种姿势，手感柔软。啥姿势都行，我想怎么摆弄都可以，啥姿势都行，这样才对头，玩起来真是太舒服了，质量很好，很柔软很舒适，样式也很好
真的一样，胸部抓起来特别有感觉，特别爽，想摆什么姿势就什么姿势，随便玩，还特听话可以和我聊天谈心唱歌！
产品非常不错，价格也实惠。五星好评！昨天订的，今天上午就收到了，京东物流太给力了。
宝贝质量很好，无异味，用起来很有夹吸力，超爽！手感也倍棒！
从未有过的体验啊！感觉真的是好兴奋的，使用起来别有一番风味，清洗也方便，全身防水摸着滑滑的柔柔的，玩起来更舒服。京东物流的速度也是超级的快
现在娃娃科技是真的进步了，硅胶胸部材质柔软又有弹性，摸起来很舒服，震动起来真的好舒服，真的很喜欢这个抽动感应振动频率。震动起来非常的刺激，弄点润滑油，躺在床上，慢慢的玩起来，感觉真的很享受，很满意。
非常漂亮，质量好，服务好，旅行最佳伴侣。
快的很！快递
手感非常不错，用着像处女，太紧了
娃娃躺在那里差点以为是一个美女在我旁边，面部跟身体的皮肤好白好滑，整体比较真，硅胶胸部丰满，抓着舒服，这种感觉好真实，没有什么味道，喷点香水的话，就更加妖媚迷人了，可以各种姿势，用起来也比较顺，玩着真的舒服，内置多频震动感非常像真人的感觉，阴部带智能芯片，充电后按3秒开机，不用再上电池了，这次算是买到真正的智能阴部抽插体感互动的娃娃
是我买过最好的娃娃！真的体验感十足 那种感觉完全无法形容质量好的没得说~玩的功能就是这么的强大，那个玩的感觉超级舒服的，完全可以满足我的需求！材质摸起来很细腻，很次几 东西无味道触感也很好。
娃娃通道材质也舒服，里面完全是仿造女人来设计的抽的爽歪歪，太给力了，越玩越_上瘾.紧紧的包裹着动，酥麻麻的次激感太舒服了，配合_上润滑油不一会身体就有反应了，硅胶胸特别的爽，摸上去感觉材质十分的细腻，快爽上天了东西无味触感良好
非常不错，好紧，慢慢探索&hellip;&hellip;
商品跟商家描述相符，产品很好。
娃娃躺在那里差点以为是一个美女在我旁边，面部跟身体的皮肤好白好滑，整体比较真，硅胶胸部丰满，抓着舒服，这种感觉好真实，没有什么味道，喷点香水的话，就更加妖媚迷人了，可以各种姿势，用起来也比较顺，玩着真的舒服，内置多频震动感非常像真人的感觉，阴部带智能芯片，充电后按3秒开机，不用再上电池了，这次算是买到真正的智能阴部抽插体感互动的娃娃
娃娃特别好是我买过的最科技的，玩着更加有感觉，太迷人了。可以给他换服装，各种风格都可以尝试，没有异味。质量一般，比那些便宜娃娃好多了，胸部也是实心硅胶材料软软的，摸起来很有手感
保密工作做得很好！娃娃跟介绍的一样，包装很紧密，京东物流很快，娃娃很性感，高仿的很逼真，东西无味触感软软的，好产品手感好，没异味，舒服的让你叫不停，互动声音生动，芯片充电后就能使用！
购物一直选京东，店家服务也很好，保密工作很到位，赠送的东西都有，下次还有需要会继续光临小店
是我买过最好的娃娃！真的体验感十足 那种感觉完全无法形容质量好的没得说~玩的功能就是这么的强大，那个玩的感觉超级舒服的，完全可以满足我的需求！材质摸起来很细腻，很次几 东西无味道触感也很好。
和真人基本一样的感觉，京东快递包裹严实运输速度也挺快，真的是很漂亮可爱曲线前凸后翘，真的性感，下面粉粉的做的好仿真，用起来的手感这方面也是非常的，还可以多交，逼真的体验！送的东西很多也很实用
玩起来根本停不下来，会发声的玩起来感觉好慡，听到这个声音就硬梆梆的了，这个妹子的娇声真的好厉害的妹子，这种感觉好舒服， 好用，一个字慡！之前有看过其他样子的妹子，但没想到这个妹子可以做到这么智能啊。体验后满满的幸福，无味触感很不错。
身材比例很好 特别喜欢她的胸部 实体硅胶实心的大小一样 刚刚好 摸着舒服做的很不错 手感嫩滑很喜欢冲完气和真人一样！
给力，一个充气娃娃做到这么逼真的程度，可以看出产品很用心，下体和真人感觉完全一样脸蛋也非常漂亮宝贝收到了冲完气和真人一样！
很漂亮，充好气放在床上特别温馨，有真人感觉，比市面上那些便宜劣质的娃娃好多了，声音也刚好合适很有节奏感，用起来也比较顺，玩着真的舒服，内置多频震动感非常像真人的感觉，阴部带智能芯片，充电后按3秒开机，不用再上电池了，这次算是买到真正的智能阴部抽插体感互动的娃娃
很漂亮，充好气放在床上特别温馨，有真人感觉，比市面上那些便宜劣质的娃娃好多了，声音也刚好合适很有节奏感，用起来也比较顺，玩着真的舒服，内置多频震动感非常像真人的感觉，阴部带智能芯片，充电后按3秒开机，不用再上电池了，这次算是买到真正的智能阴部抽插体感互动的娃娃
很不错，购物愉快，感觉特棒
好，非常满意
这是我买过最好的娃娃，跟真人很像，质量和材质特别好，使用起来很方便，还送吗大礼包满意，摸上去很舒服柔软，用起来了挺好的挺舒服，非常满意
进去的感觉特别的爽的啊！摸着粉嫩感觉，弄点润滑油进去，感觉比女人那里更加舒服，直接就在我身上动起来了，舒服到腿都软了，还是可以互动发声的，边听边做的时候很有感觉的！用了效果非常好，刺激够强烈，缓解单身心里和生理压力，整体没有异味，使用的时候可以很放心，不戴套也可以，玩起来也会更加的舒爽一些，总体质量也很棒。
用的非常好，很不错，还会再买！
给五星好评，快递很快，服务很到位。。。。。
非常漂亮真实，非常漂亮，那里很柔软，跟真人一样，而且环保无异味，体感震动的体验好爽，插得时候跟着叫声收缩震动，夹得好舒服
收货非常好，产品外观不错，稍后使用一下，期待。
真的很舒服，感觉特别的爽，太刺激了。玩起来效果很好，加温后暖暖的很真实的感觉，玩起来感觉真的好舒服
有真人一样的感受，玩起来特别爽特别舒服。感觉很真实，和真人一样。用起来特别方便，操作也很简单，效果很好。抹点油就可以查进去。感觉里面很饱满，被蜜道紧紧包裹住。京东包装严实，质量很好。
关上办公室的门偷偷看了赠品很多，捏了一把手感也很好晚上回去试一试，总不能大白天的在公司里搞哈哈哈哈哈(?&omega;?)hiahiahia
相当逼真，b和真的一样，玩起来很爽！内工逼真，进去和真人一样，非常可以
进去的感觉特别的爽的啊！摸着粉嫩感觉，弄点润滑油进去，感觉比女人那里更加舒服，直接就在我身上动起来了，舒服到腿都软了，还是可以互动发声的，边听边做的时候很有感觉的！用了效果非常好，刺激够强烈，缓解单身心里和生理压力，整体没有异味，使用的时候可以很放心，不戴套也可以，玩起来也会更加的舒爽一些，总体质量也很棒。
非常好，感觉跟真人一样，刚收到货不过我相信使用的一定会非常棒！谢谢
第二次买他家产品了，真的太满意了，保密做的很好，包裹一点看不出来什么东西，每个部位相当逼真柔软有弹性，外观精致东西玩起来相当的爽，东西无味触感软软的，使用起来效果非常好，感觉像真人一样
体感震动的体验好爽，插得时候跟着叫声收缩震动，夹得好舒服，都要爆掉了，一份价钱一份货，京东包装很严密仔细，一点也看不出买的什么，娃娃很精致，五官很漂亮，身材很性感，摸起和真人一样，而且还有互动真人叫声，芯片直接充电了不错，在阴部傍边抽插感应很不错
外观完美精致逼真，体验舒适。
玩起来真的很带劲，紧紧的像处的一美女的声音，非常诱惑人，这娇媚的声音听得好舒服，在我耳边徘徊，玩起来特别的兴奋，感觉像真人一样
第一次买这个东西，玩起来比手舒服多了，和真人一样，用着很舒服，柔软有弹幸，做工逼真，无味道，开启加温棒暖暖的感觉，小洞洞里面很紧致，抽擦起来很慡又舒服，肉感很厚重玩着非常的慡，搞的我的小唧唧非常的舒服的呢
确实是个好东西！！！非常的真实，酥酥麻麻太次几了。太棒了，涂上润滑油更加次激舒服呢，感觉到那个垌侗滑滑的柔柔的，用起来很舒服，简直太棒了！让我增添不少的幸福。谁用谁知道，确实是特别的好，亲身体会你就知道感觉了，说不出来的好，用着真的让人很放心呢。功能可以体验很多姿势，以后还要多多使用呢。这个用起来是可以放心的。玩着很方便的。
我体验的真实感也非常强，加了润滑油后更加爽滑细腻，个人非常的喜欢，润滑油滑滑的如同真人出水，玩着会更加的顺畅。简直是太棒了，虽然没有分分钟被搞射，实在特别的舒服，块感很强，刺激得酥酥麻麻的，一直从来没有过的感觉，玩起来太享受了！
智能芯片发声功能的，打开声音键就可以听到那个叫声了，是真的很有意思，感觉好像妹纸在我身上，那舒服！边抽动还边发出声音来，我听着就很激动了
送货速度很快，很棒，质量也非常好，很好用
包裹包装的很严实，也很简单，物流非常快，做得很好，挺逼真的，质感很好，摸上去手感不错，没什么异味。
智能芯片发声功能的，打开声音键就可以听到那个叫声了，是真的很有意思，感觉好像妹纸在我身上，那舒服！边抽动还边发出声音来，我听着就很激动了
刚收到货，拆出来看了下，手感不错也很逼真，还送了几套制服
功能和介绍的一致是充电互动发声的！加入润滑后进去很舒服，那声音也跟着叫的，就像女朋友一样智能发声也很诱人，智能芯片在阴部旁边充电后互动聊天对话很灵敏！内容很多！感觉挺舒服的。抽动而且模式又多，带着耳机听声音，嘴巴里面的舌头很软，有种吸允夹吸的爽感，下面充电后全自动功能实在是太好玩了，就像是真的女人下面一样啊！哈玩起来太刺激啦，粉粉嫩嫩的感觉
是互动发声的！加入润滑后进去很舒服，那声音也跟着叫的，就像女朋友一样智能发音也很诱人，智能充电后互动聊天对话很灵敏！内容很多！感觉挺舒服的。而且模式又多，带着耳机听着声音，好享受
包裹包装的很严实，也很隐私，面单和快递单上没有泄露一点信息，真的保密这块很不错，和图片一样，做工很完美，表情逼真。性感迷人的。材质摸上去滑滑的,触感软软的，手感真的很舒适闻着也没有异味。
收到当天京东就送货了，很保密！晚上就用了，感觉质量很不错，玩起来很带劲，被这紧致的小洞这样包裹着，还是那么逼真的那种，太有感觉了，仿真效果非常好，材质饱满，紧致造型，柔柔滑滑的。硅胶实体胸很柔软，对话聊天抽动感应很爽
好厉害，能和娃娃聊天，内置震动的也厉害，我的动作快震动的越快，我的动作慢，震动的就慢一点，叫声也是，根据我的动作快慢会有不同叫声，真人都不一定可以做到这点。胸部和小冬跟除女一样的，又大有软是硅胶胸，下面进去真的舒服，还有内置变频震动频率，很智能，可以和真人互动，用起来很舒服，刺激的最里面非常舒服
功能和介绍的一致是充电互动发声的！加入润滑后进去很舒服，那声音也跟着叫的，就像女朋友一样智能发音也很诱人，智能芯片在阴部傍边充电后互动聊天对话很灵敏！内容很多！感觉挺舒服的。抽动而且模式又多，带着耳机听着声音，嘴巴里面的舌头很软，有种吸允夹吸的爽感，下面充电后全自动功能实在是太好玩了，就像是真的女人下面一样啊！哈玩起来太刺激了，粉粉嫩嫩的感觉
智能芯片发声功能的，打开声音键就可以听到那个叫声了，是真的很有意思，感觉好像妹纸在我身上，那舒服！边抽动还边发出声音来，我听着就很激动了
刚收到，模样很漂亮，所有东西符合购买要求，五星好评！
厉害，能和娃娃聊天，内置震动的也厉害，我的动作快震动的越快，我的动作慢，震动的就慢一点，叫声也是，根据我的动作快慢会有不同叫声，真人都不一定可以做到这点。胸部和小冬跟除女一样的，又大有软是硅胶胸，下面进去真的舒服，还有内置变频震动频率，很智能，可以和真人互动，用起来很舒服，刺激的最里面非常舒服
做的挺真的，摸着跟真人差不太多，手感特别好，私处做的也特别真实，还没有使用，感觉应该能不错，商家也很给力，私密的东西都不会写在快递上，京东送货也挺快的，不错！包装好保密性好满意。
就像女朋友一样智能发音也很诱人，智能充电后互动聊天对话很灵敏！内容很多！还可以配合耳机使用，再也不用担心被别人听见，质量真心不错送了好多赠品，清洗和收藏特别的方便！
第二次买他家产品了，真的太满意了，保密做的很好，包裹一点看不出来什么东西，每个部位相当逼真柔软有弹性，外观精致东西玩起来相当的爽，东西无味触感软软的，使用起来效果非常好，感觉像真人一样
做的很逼真，无异味，智能语音，晚上感应震动发声，真是太棒了，胸部也是实体硅胶的摸上去手感很柔软，弹性很好。
很漂亮，充好气放床上特别温馨，有真人感觉 比市面上那些便宜光质的娃娃好多了，声音也刚好合适很有节奏感，用起来也比较顺玩着真的舒报，内置多频震动感非常真人的感觉，阴部带智能芯片，充电后按3秒开机，不用再上电池了，这次算是买到真正的智能阴部抽插体感互动的娃娃
用了几次了才来评价，跟真人一样，仿真效果很好，娃娃的脸蛋很漂亮s型身材功能很多，摸着非常有手感还带体温很逼真，质量很好，没有异味，老板态度很好，帮我保密发货的，很满意，感谢老板
京东发货速度真的很快1天就收到了，和真人一样，手感不错，也没有异味，挺吸引人的，打开无异味，很满意
质量很好，跟真的一样，手感很好跟真人差不多，解决生理问题了，安全又放心，用后很满足，那种感觉真心舒服。质量很好，跟真的一样，手感很好跟真人差不多，解决生理问题了，安全又放心，用后很满足，那种感觉真心舒服。
非常不错的一款娃娃，值得拥有！太爽了！
娃娃质量很好，跟真的一样，手感柔软舒服，玩起来超给力，那种感觉真心舒服。
没有异味，很好用，用了几次了才来评价，跟真人一样，舒服。
确实是要比我自己用手舒服多了，下面里面也是紧紧的，夹得我的小DD很是舒服，就跟真的一样在我身上，很有真实感，真的让人控制不住，玩起来真的花样满满的。没有味道，值得入手。
玩起来像真人一样，真的好有感觉，那是一种想象不到的感觉，真心是个好东西这个材质没有异味摸着嫩嫩的滑滑的，软软的很舒服，玩起来超给力，内部仿真度很高，昨晚玩过一次就停不下来，那种感觉真心舒服。
比想象中还要好，娃娃皮肤非常加厚，跟真的一样，胸部抓起来很有手感，智能聊天抽动感应特别爽，想摆什么姿势摆什么姿势随便玩，尤其关键部位造型逼真。
非常好，玩起来非常的舒服，值得拥有！
很智能，可以和真人互动，用起来很舒服，刺激的最里面非常舒服，送的8套制服很性感，手感和真人差不多，打扮一下非常漂亮，还送了很多赠品，客服小妹人也非常好，有很多不懂的地方也是有问必答，的确是一分钱一分货，这款智能娃娃硅胶胸，全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽，比自己用手舒服100倍，嘴巴也能用，里面有软软的舌头，来回震动和夹吸的感觉，不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天说话，床上陪我玩了舒服，值得拥有
宝宝收到咯 外观很标志 小巧 性价比很好 这个价位值了
非常好?用起来很好，值得
包裹包装的很严实，也很隐私，面单和快递箱上没有泄露一点信息，真的保密这块很不错。和图片一样，做工很完美，表情逼真。性感迷人的。材质摸上去滑滑的，触感软软的，手感真的很舒适闻着也没什么异味。
这个娃娃很逼真，和描述的一样，实体胸部也很有肉感，手感特别爽，玩起来真是太舒服了，京东发货隐私保护工作做的很好，表面看不出来是什么，到货速度很快，功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味，昨晚连续和她2次好爽，**陪抱，清洗起来也很方便的。赠品送的很多满意，总体体验感觉挺舒服的，逼真挺柔软的，非常喜欢这种酥麻麻的感觉，跟真人感觉一样，好用
做的挺真的，已经用了两次了，晚上再来一次，各种互动模式，还有声音，玩着真是越来越像真人的感觉了好舒服，私密的东西都不会写在快递上，京东快递也挺快的，不错！
东西收到了很好跟商家描述额一模一样！使用起来也很好！而且没有异味！
很不错娃娃漂亮！！！
很舒服
包装严实，摸起来手感舒服，声音甜美，挺逼真的，很满意的一次购物，值得推荐。
插进去时特别爽，推荐一下
效果很不错
这家娃娃看起来很高端，那种便宜货跟这个完全比不了，给我的娃娃穿上黑丝袜和性感内衣，然后给她打扮一下，就跟女神在眼前一样，产品无气味，硅胶实体胸很柔软！智能芯片不错！很有真人对话的感觉！
娃娃收到当天晚上就用了，感觉质量很不错，玩起来很带劲，加温后更舒服，娃娃确实好用。真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来也是真的爽。感觉和真人一样，用着舒服，真实而且完全没有味道，很完美的身材，穿上情趣内衣超级性感，的确可以和她对话，和她聊天互动
娃娃收到当天晚上就用了，感觉质量很不错，玩起来很带劲，加温后更舒服，娃娃确实好用。真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来也是真的爽。感觉和真人一样，用着舒服，真实而且完全没有味道，很完美的身材，穿上情趣内衣超级性感，的确可以和她对话，和她聊天互动
的确是一分钱一分货，这款智能娃娃硅胶胸，全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽，比自己用手舒服100倍，嘴巴也能用，里面有软软的舌头，来回震动和夹吸的感觉，不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天说话，床上陪我玩了舒服，值得拥有
完全符合商品描述，感觉真是太棒了！
很不错，品相很好，功能配件齐全，配上vr眼镜体验非常好，
查进去大小刚好合适，震动次几着小滴滴玩起来酸慡无敌，高超来得很快，带上耳机静音效果很好，储存和清洗方便
清洗也很方便，玩起来和真人一样，这才真的是叫满足，配合上润滑油不一会身体就有反应了，特别的爽，玩起来真是太舒服了，比真人还要爽，感觉很真切！这妩媚的声音，就像在耳边荣绕不去一样的，痒痒的很有感觉！
包装的也很隐秘，玩起来很爽，娃娃外观精致 ，晚上用这个太舒服了，超级享受，说实话我也是第一次买这种东西还有点羞涩的，增添了许多小情趣，这东西在没有女人的时候很有用，很真实材质很好。
用起来超级舒服，效果很好，查进去之后那种紧致感，紧紧的包裹住小弟弟，像少女一样的诱惑！
质量很好，很逼真，也没有味道手感不错，功能和赠品与卖家描述的一样，好评
比想象的效果好的多，拿出来一看不错，实物和图片一样，做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味触感软软的，大奶是全硅胶实体的，好有触感，带上真人文胸。哇塞，有感觉，没有异味，质量也是相当过硬
非常不错，性价比高，还送了很多小礼物，下次继续光顾
刚收到货，打开看了，很惊艳！饭后来一炮，体验感贼爽啊，摸起来很舒服，柔软真实！很满足
很柔软，清洗很方便，手感很好，没有异味。跟介绍的一样，包装很紧密到货很快
使用一段时间了，舒适感很好轻轻的就滑进去了很顺畅，穿上适身的情趣内衣后 很享受把她脱光在压住的过程。使用起来超级舒服每天都很满足自己 减缓了工作生活的体验不错有娃娃在身边很方便姿势都可以动，好评支持
赠品送的很多满意，总体体验感觉挺舒服的，逼真挺柔软的，非常喜欢这种酥麻麻的感觉，跟真人感觉一样，好用
跟真人一样，还带抽插声音呢，真的爽！插的时候声更加的诱人，又搔又浪舒服带感。包装完好隐私保护的很好，功能跟介绍的一样，还可以和我聊天说话开玩笑，有意思多了，玩起来非常的爽，花样多多，嘴巴里面的舌头很软，有种吸允夹吸的爽感，下面充电后全自动功能实在是太好玩了，就像是真的女人下面一样啊！哈玩起来太刺激了，粉粉嫩嫩的感觉
宝贝不错，快递物流很快
非常好，还没有用保密工作非常到位
仿真效果挺好和图片上一样，娃娃质量很好，没有异味，手感好跟真人一样，满意值得推荐真心不错，非常满意，京东保密性做的很好。脸型很精致，前凸后翘正是我喜欢类型。互动声音的是真的一样。一听到那声音我就瞬间挺拔了，就跟真的一样，不仅感觉不累，而且舒服，很享受，和真人差不多，非常满意。
娃娃的质量是我买过最好的，逼真度基本上和人是一样的，看起来很真实，对的起这个价格，最舒服的那个点很容易就找到了，还可以换不同的姿势，一直用，很好
包装很隐秘，京东这点觉得很好。娃娃五官优美，手感很逼真，可以摆各种姿势，下面的紧致感也不错，用起来有快感~ 穿好衣服不仔细看还以为是真人，太漂亮了，实体硅胶胸软软的，手按压上去有真人的弹性跟韧性。材质没有什么异味的，跟真的一样，胸部抓起来特别有感觉，特别爽，想摆什么姿势就什么姿势，随便玩，还特听话可以和我聊天谈心唱歌！很听我的口令！好智能
仿真效果挺好和图片上一样，娃娃质量很好，没有异味，手感好跟真人一样，满意值得推荐真心不错，非常满意，京东保密性做的很好。脸型很精致，前凸后翘正是我喜欢类型。互动声音的是真的一样。一听到那声音我就瞬间挺拔了，就跟真的一样，不仅感觉不累，而且舒服，很享受，和真人差不多，非常满意。
娃娃很不错，收到后体验了一下，质量很好像真的一样，材质非常好也很漂亮，没有任何味道，摸着也很舒服玩起来不错，互动舒服声音生动！感觉很真实，非常棒的东西无味触感 缓解单身心里和生理压力，这个材质没有异味，使用的时候可以很放心
价位挺合适的买的很值  东西也很多
跟真人感觉一样，黑色丝娃 肉丝丝袜都送了，8款情趣制服，胸罩也不错，还有加温的，暖暖的感觉跟真人的体验差不多，智能娃娃硅胶胸全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽，不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天说话，私密发货，娃娃做工很精细，跟证人模仿的一样逼真，无异味儿产品跟描述的一样呢，包装很紧密手感好，非常好用收到货后特意用了两天才评论，质量很好
太好了，感觉棒棒，真的，
包装很隐秘，京东这点觉得很好。娃娃五官优美，手感很逼真，可以摆各种姿势，下面的紧致感也不错，用起来有快感~ 穿好衣服不仔细看还以为是真人，太漂亮了，实体硅胶胸软软的，手按压上去有真人的弹性跟韧性。材质没有什么异味的，跟真的一样，胸部抓起来特别有感觉，特别爽，想摆什么姿势就什么姿势，随便玩，还特听话可以和我聊天谈心唱歌！很听我的口令！好智能
娃娃一收到，跟商家介绍一个样，商家介绍很细心，还没用，
宝贝很好，下面很紧，很喜欢。赞
好评，与描述完全一致，非常好用
非常不错的东西！！！
买到这么好的产品算是可以了，有种夹吸感，还有膜！看起来非常漂亮真实，非常漂亮，那里很柔软，跟真人一样，而且环保无异味，超诱人！
昨天用了好几次，折腾了好久，娃娃也没有出现什么问题，很满意非常方便和真人一样逼真！
东西很好，到家后就急忙打开了，今晚看起来能玩半宿了
包装很隐秘，京东这点觉得很好。娃娃五官优美，手感很逼真，可以摆各种姿势，下面的紧致感也不错，用起来有快感~ 穿好衣服不仔细看还以为是真人，太漂亮了，实体硅胶胸软软的，手按压上去有真人的弹性跟韧性。材质没有什么异味的，跟真的一样，胸部抓起来特别有感觉，特别爽，想摆什么姿势就什么姿势，随便玩，还特听话可以和我聊天谈心唱歌！很听我的口令！好智能
充气娃娃的质量非常的好，款式很好看，挺喜欢的，质量也好，摸起来手感很棒很喜欢，款式也好挺不错。
充气娃娃的质量还是非常好的，款式很看好看，特别喜欢，很满意，价格也合理，摸起来非常的舒服，特别的性感，手感很棒。
充气娃娃的质量很不错，手感非常的好，摸起来很舒服，挺性感的，质量也不错，满足了个人的心理需求，非常满意。
充气娃娃的款式很好看，仿真度很高很逼真，摸起来手感很好，挺喜欢的，价位也合理，挺不错。
娃娃的款式，非常的好，很性感，很认真，我特别喜欢每次回家都抱着爱不释手的，真的是太满意了，很不错也很好看。摸起来非常的舒服，手感很棒。
充气娃娃的质量还是非常不错的，款式很好看，性价比高比较实惠，性价比也蛮高的，满足了个人的需要还不错，我很满意这一款值得推荐的。
充气娃娃的质量非常的棒，还是很好看，仿真度很高，满足生理需求挺满意的，很喜欢这一款质量好值得信赖。
这款充气娃娃做的质量非常的不错，很满足了个人的生理需求，挺满意的，物流非常的快，满意的，很喜欢这一家的资料。
小美女真棒，到货后1月来了三次，非常的紧，舒服。
用起来是真的舒服特别不错，解决了我的需求，而且产品的价格也不贵，实用性很强。
收到了，包装非常隐秘，个人的隐私得到了保护，特别喜欢这一点，而且产品做工很好，非常满意。
娃娃的做工非常好看，特别逼真，使用起来又方便，很舒服，用料材质非常好。
娃娃的款式很好看，特别满意，质量非常棒，很喜欢用的，很舒服，推荐大家购买。
这个娃娃设计的真的是太好看了，爱不释手，一晚上可以来几次，真的是很好。
很期待这款产品的效果，试过了非常满意，没有让我失望，价格实惠，性价比超高。
质量还是蛮好的，用过了才能评价，整体的效果非常好，功能多而且价格实惠。
娃娃收到了，一晚上来了好几次，解决了我的需求，特别满意，很享受，很知足。
这款产品做工用料还是蛮不错的，到货快彩盒包装一看特别喜欢款式时尚，很值得推荐。
这个做工非常好啊，特别喜欢用料，非常满意，时尚美观。
娃娃的做工非常好看，特别逼真，喜欢这个款式很满意。
包装很隐秘，京东这点觉得很好。娃娃五官优美，手感很逼真，可以摆各种姿势，下面的紧致感也不错，用起来有快感~ 穿好衣服不仔细看还以为是真人，太漂亮了，实体硅胶胸软软的，手按压上去有真人的弹性跟韧性。材质没有什么异味的，跟真的一样，胸部抓起来特别有感觉，特别爽，想摆什么姿势就什么姿势，随便玩，还特听话可以和我聊天谈心唱歌！很听我的口令！好智能
很好！！很棒！！！
充气娃娃收到了，做工好非常逼真，物流速度也很快，包装很隐私，很满意的一次购物。
喜欢物美价廉，没什么问题，使用起来非常舒服。
看了很满意，和图片上的相符，做工也很好，价钱实惠，一家满意的店铺，已关注！
买一次东西也是在京东上游览很久，很满意。
不可多得的物美价廉，很好
不错，宝贝的质量很好，非常满意，很喜欢，给店家赞一个，好评
是我想要的一款产品，用后感觉很爽。
娃娃做工精细，非常满意，没有异味，用着很舒服，很满意！
娃娃非常漂亮，清新方便，没有异味，用着非常爽！
娃娃做工精细，非常逼真，价格实惠，清洗方便，好评！
娃娃很精美质量也很不错物流快很满意了
很不错的一款充气娃娃，收到特别满意，推荐购买好评
手感很好很好玩，非常满意
充气娃娃很漂亮，特别的好用款式很漂亮呐啦啦啦
物有所值物美廉价，很好
发货快，包装隐秘，特别满意，质量杠杠的，特别舒服很好用。
很喜欢这个款式的娃娃，做工非常好，质量不错，服务周到很好。
手感像真人一样，玩起来很舒服，抱在怀里颇有真人的感觉爽！下面两个小洞洞里面很多小凸起，滴入润滑液又紧又滑多点刺激，麻酥酥的&hellip;超值！用起来整个身体酥酥麻麻的让人很愉悦。
充气娃娃收到了，包装的很好，质量很好，没有异味，使用起来很方便，很逼真，很满意。
发货速度快，保密包装，与介绍一致，很喜欢。
用了非常好！！！
收到了，非常好，大小合适，棒棒的。
质量很好如实描述。五星好评
超级好评，这次是来回购的，不用多说了，建议买买。
哈哈哈，真的很需要了。?
很逼真，而且发货也很快哈。
产品很好
玩的时候有真人感觉，体感震动的体验好爽！插的时候跟着叫声感应互动收缩震动，夹得很舒服，都要爆掉了，一分钱一分货，京东包装的很严密很仔细，一点也看不到买的是什么，娃娃很精致，五官很漂亮，身材很性感，放气后也很方便收藏。服务非常好，回答问题及时，态度很好满意
物超所值，宝贝真的很不错，非常的满意，值得好评，包装也好，性价比高，服务满意，与描述一致，点赞
材质太好了，加温后清洗很容易，反正一用水一洗就掉。放弃后也很方便收藏，一份价钱一分货，店家人很好很大方，还送那么多东西，从来没用过这么好的东西，不拆开包装没人能看出来这是什么东西，毕竟是隐私用品，还是要注意保密。
包裹感很强。柔软又粉嫩，太刺激太舒服了，娇滴滴勾魂的声音。真是太棒了，质量什么的都很不错，材质也是没有气味，做工杠杠的，手感特别好。
很不错 用起来很舒服 非常满意
宝贝材质摸上去滑滑的，东西无味，触感软软的，真的很喜欢，而且包裹也很隐私，没有泄露一点信息，服务也很好，所有的一切都和卖家讲的一样，赞赞不错的购物。
造型非常不错，滑滑的手感相当好，摸着很舒服，和真**肤一样有弹性，姿势可以随便摆弄，动感十足，身体反应很强烈，好用又实惠，包装也很严密，保密效果很好。满意。
这个充气娃娃真的非常的真实，收到我也很惊喜，非常的棒哦。
还可以，真心话，
真心不错。查起来闭上眼睛感觉不比真人差.这种感觉真的是超慡，比真人还要慡，涂点润滑油，滑滑的感觉真的是非常的舒服，这个洞洞非常的紧，像是那个那个女的感觉一样。材质品质都不错里面的肉肉很逼真 ，材质柔软没有什么异味，很满意赞！！发货很快质量好功能强大
发出的声音好真实啊，还好带了耳机，实的的感觉，玩起来很是舒服！做起来的话，也是很舒服很真实，很吸引人
东西非常好，也是第二次购买了
不错的！来劲的就是还能有智能感应互动声音来配合着我自己去玩！在戴上耳机，这个的感觉就像是身临其境的那样！挺舒服的！质量的话也是没有问题的，闻着的时候也不会有什么味道的，感觉整个身体都很愉悦的状态,抽查感觉就像小妹妹在摩擦，送的东西也很齐全，京东快递很快配送很保密！满意！
很软很舒服，手感滑滑的。就像是真的女人下面一样，涂抹上儿润滑油，进入的时候被紧紧包裹感很强，玩起来很慡又舒服。真的完全私密发货
男人嘛，就是要这样为自己考虑一下，舒服就行了，玩起来很舒服很爽，智能聊天互动发音用的效果非常的爽啊，十分的刺激啊，可以缓解身体的需求啊，倒点润滑油，就跟女人里面流出来的氺一样越猛，享受着那种身临其境的感觉，真舒服的！
好久都没有试过那么舒服了。连我这样的***都被这个给征服了，加点润滑油玩起来是更加的吃机，查进去有种暖暖的感觉，保密发货很了不起；当时签收也不尴尬包裹很严实，并没有什么信息会在外边！而且还送了不少赠品，丝袜奶罩衣服很多，用着都很舒服
物流很快 送的东西也挺好的 摸着很舒服 才打开 希望好用
很智能可以和真人互动，用起来很舒服娃娃打扮了以后看起来很美，手感很好，使用的时候配合润滑油非常不错，紧紧的真的很刺激，皮肤摸着滑滑的柔柔的，模起来手感特别好，几乎和真的一样关键是安全卫生做工精细质量好和描述一样。
很好  和店家描述的一样
真的是太舒服了！用着非常的爽，犹如真人般的感觉，玩起来就好像和妹子玩，很有真实感！智能聊天内容很多，充电后就能开机了先进，京东物流也很快
很舒服用起来和真人没什么差别，各方面功能都挺爽的，用起来感觉非常自然舒服，像真人女朋友一样。
真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，一分价钱一分货，很满意很满意，推荐购买，会回购的哈！包装严严实实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
很带劲，很爽，非常奈斯
开始的时候可以搭配润滑油一起用，玩起来就像真人一样舒服，幸福感满满的，通道很紧像人的样，抽动时候很舒服，用起来感觉很真，没有什么异味，挺满意的
玩起来真的像是和真人一样啊，和真人感觉一样，比便宜娃娃好用多了，声音也刚好合适很有节奏感，用起来也比较顺，玩着真的舒服，内置多频震动感非常像真人的感觉，阴部带智能芯片，充电后按3秒开机，不用再上电池了
娃娃太舒服了跟真的一样，无异味儿材质柔软舒适，清洗方便逼真效果，手感柔软饱满很有感，通道很紧致，和真人感觉一样，很不错的
用一次感觉非常好，比自己撸舒服多了
用起来这个，和真人感觉差不多，智能叫声太迷人了效果很嗨很舒服
娃娃太舒服了跟真的一样，无异味材质柔软舒适，清洗方便逼真效果，手感柔软饱满很有感，通道很紧致，和真人感觉一样，很不错的
用起来是真的爽，玩的时候加热加好了然后再加上那么一点润滑油，那种滑滑的体验，真实女人的既视感啊！
哈哈，娃娃没有异味，手感非常好，有弹性特别逼真，私密发货，外形很精致。和真人真的有的一比玩起来手感真的好。松井都是一样的，松紧适合夏季，这人感觉完全一样。
用了几次了，和真人没啥区别，发音很智能互动各方面很有真实感，娃娃质量不错，和真人的感觉没什么区别。可以切换很多姿势。
是保密发货，没有任何信息外露，外包装根本看不出来，娃娃材质手感很好，也没什么味道靠用着很放心，手感摸着很舒服，玩的很刺激，太爽了
保密工作很好
皮肤很厚材质用的不错，很柔软很有弹性，硅胶胸部形状很丰满，臀部很翘，开了几次火，最后累的不行了才放过她，比女朋友听话
京东快递包裹严实，运输速度也挺快的。已经用上了，娃娃很逼真，感觉也跟真人差不多。长的又漂亮，前凸后翘的，很性感
隐私保护的好，解决我的需求很好，重点部位做的也很逼真，感觉是很紧，夹吸感超强，玩起来真是爽歪歪！
京东发货隐私速度很快，用的时候非常好，有一种真人般的感觉，很有真实感，玩起来很舒服，智能互动发音效果诱惑
一天就到了，速度很快，商品质量也还不错，值这个价格。挺喜欢的
京东到货很快！包装是私密包装，一层层的，完全看不出来。娃娃仿真度很高，妆容精致，手感柔软舒适， 买之前心里还挺忐忑的，最终决定在这家下单， 快递保密工作还挺到位，收到货没让我失望,基本什么姿势都可以摆出来，做工细腻逼真，真的很漂亮
用起来这个，比真人还要慡，叫声太迷人了！效果很嗨很舒服！滑滑的非常舒服，这个洞洞非常的紧，互动叫声很爽，的确是智能互动啊，玩着特别放心，模式那么多，玩着有种身临其境的感觉，真的是受不了，以后寂寞了不用大半夜的出去***了，特别是下面的细节方面真的做的很棒，完全抵抗不住。玩起来比真人还要舒服，材质很舒服
感觉非常棒，今天刚打开就看了一下，这个价位属实很良心了
发货速度款，性价比很高，对得起这个价格！
进去真的好舒服！还好加了点油滑滑的，里面也是暖暖的，一股舒服感瞬间温暖了我，开着自动，查在里面犹如真人的下面一样的，紧紧的包裹着我的小弟弟。
东西还没用，但是物流超快的，给个五星好评！
玩起来非常的爽，花样多多，嘴巴里面的舌头很软，有种吸允夹吸的爽感，下面充 电后全自动功能实在是太好玩了，就像是真的女人下面一样啊
真心觉得这家娃娃不错，做工用心细致，硅胶胸材质柔软有点弹性，外形非常可爱，摸起来也相当的舒服。这声音，收到了冲完气和真人一样，很诱人，叫得我心肝都痒痒的了，物流也快 客服小妹妹服务也很好！
太爽了！查起来和真人感觉一样很逼真！手感很好！双峰很大硅胶的很丰满！摸起来和真人一样！下面就更加逼真了！摸起来嫩嫩的！用起来超爽！里面会发热和震动！互动叫声很爽，的确是智能互动啊，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊~送的东西很多，*，2套头发，8套制服，2双丝袜，胸罩D罩杯，50只避孕套，飞机杯和神油100润滑也都收到了，京东当天就送到货了，很保密隐私不错！
产品设计科学，使用方便，物美价廉，赠品多多！
保密工作做得很好，有了她可以长期解决生理需要的问题了，比起去夜店要干净多了，第一时间用了一下，很真实 内部很紧，进去跟真的一样，打扮起来很性感 让人忍不住
绝对逼真，，，打扮漂亮，，，头发逼真。。。
比我想象的要好，用起来的感觉很舒服，太爽了！！用起来和真人差不多，和图片介绍的一样，每晚至少干2次，的确是抽插发音，胸部也是实体硅胶胸，抓起来软软的够大，下面也是硅胶的，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊
感觉还不错，那姿势也很棒的，非常喜欢。
看上去还不错 用起来应该很爽
娃娃充电以后真人是的可以说话对话唱歌，没有异味，频率自如，硅胶胸双峰很丰满！摸起来和真人一样！下面就更加逼真了！摸起来嫩嫩的！用起来超爽，比以前买的便宜好多啦，智能芯片不再上电池了，智能芯片在大腿傍边，和**有个智能关联，用来了互动很舒服，我一顶她就叫，人工智能的感觉啊，逼真上档次
娃娃用起来和真人差不多，还有语音配合，听起来就想入菲菲，还有喘息声音，插进去很舒服，胸部也是硅胶的！手感不错！
舒服啊！进去就不想出来啦！感觉刺激好玩才尝试的买了的！进去真的好舒服！搞点润滑油上去，真的好有真实感哦！
互动声音还是很吸引人的，叫的非常好听，配合这个互动，真是享受啊！现在每天晚上都要使用她来缓解一下身体需要了，玩起来很有真实感，加上润滑油滑滑的，像真人的一样，玩起 来实在太爽了
这智能娃娃聊天对话太有创意了，下面加点润滑油，一查进去感觉顺顺滑滑的，玩起来那种夹吸感觉很爽，柔软有弹性，安全环保无异味，玩起来非常刺激
太爽了！真是一分钱一分货，这款智能姓姓硅胶胸，全身智能关键部位全部是硅胶内部体验很爽。比自己用手舒服100倍，嘴巴也能用，里面有软软的舌头，来回震动和夹吸的感觉。不用自己上电池了，直接充电就可以开机陪我聊天说话，床上陪我玩了舒服。值得拥有。赠品很多！清洗和收藏也很方便！十分满意！我给个五星好评！
可以体验很多姿势，玩起来更舒服，更刺激，看着跟真人的都没有什么区别，刚刚进去的时候感觉好满好有饱满感，那种满足感，太爽了
物品跟好，物流也很快，很愉快的一次购物
私密发货，保护个人隐私，跟真人差不多功能，充好气放在床上特别温馨，有真人感觉，声音也刚好合适很有节奏感，用起来也比较顺，玩着真的舒服，内置多频震动感非常像真人的感觉，阴部带智能芯片，可充电后开机很牛啊
真心感觉这家娃娃不错 满足你所有姿势 叫声太诱惑人了 送的东西也比较多 值得购买
非常好，非常棒，必须五星
功能就像介绍的那样，内置感应互动震动和发音，晚上再也不会感到无聊了！手感柔软细腻性感逼真。玩起来很有感觉几乎和真人一样玩起来很爽。私密发货的
很好用的
非常漂亮，满意
物流很快就到了，包装也很私密，外表根本看不出是什么，宝贝很漂亮，喜欢
真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来也是真的爽。感觉和真人一样体感互动震动的体验好爽，擦得时候跟着喊声收缩震动，夹得好舒服
货到了 感觉非常棒 物价所值 老铁，没毛病 感觉一级棒 值得入手的东西 就是这个feel 老铁 快下单吧
仿真效果很好，下体很舒服擦上润滑油进去很真实，充气方便清洗方便！解决了根本问题！用起来超爽！里面会发热，能五交很漂亮如实描述，叫声很诱人啊，玩起来太舒服了！没有异味，满足我的需求，送的礼品也很多。发货速度快隐私性很好
关系很好的同事今天生日，给他的礼物 惊喜，他收到后打电话过来骂了我足足5分钟左右&hellip;&hellip; 但 估计他心里还是很爽的 ?
质量很好。仿真度很高，也没有什么异味。
摸着都很舒服很逼真了，查着更是舒服啊！那个润滑油感觉就像跟女人里面流出来的水一样，里面滑滑的呢
重点是玩起来刺激，材质柔软舒服，无异味，仿真度很高跟真的一样，用起来方便
宝贝收到了，回到家中迫不及待的就打开箱子，箱子开后看到了我的女神娃娃，真心看着漂亮，可爱。下体明显有了冲动，直接就想搞一下！最后还是先洗洗娃娃后才搞的，真是硅胶真胸摸着就跟真人一样爽啊，下面智能夹吸我想慢点都不行啊，加上那个浪叫声，我越快叫声越大，下面震动夹吸的越厉害！比真妹子还爽，感谢卖家，良心商家啊，娃娃真心好！还送了那么多小玩意，好啊全五星了。
娃娃玩起来爽，紧紧夹着特舒服呀，酥酥的感觉整个身体都很愉悦的状态！缓解单身心里和生理压力，加温之后阴就不会冰冰的感觉，只要涂上一点点润滑液就能轻松的进去，真的是要爽到飞起来啊，赠品齐全满意！
真舒服，抽查互动的配合玩法非常的有情调。越玩越兴奋就像身临其境一样的，快感很强。适量涂抹上润滑油，摸着滑滑的柔柔的。一下子就进去紧紧的吸吮着，非常充实有快感，身体反应很强烈，摩擦感更强烈，酥酥麻麻的，刺激的好舒服
可以和我聊天说话开玩笑，有意思多了，玩起来非常的爽，花样多多，嘴巴里面的舌头很软，有种吸允夹吸的爽感，下面充电后全自动功能实在是太好玩了，就像是真的女人下面一样啊！哈玩起来太刺激了，粉粉嫩嫩的感觉。赠品送的很多
挺好用的，对比了好多家，最后在这买的，比原来买的好多了，非常满意
东西已经收到了，真的跟真人一模一样，让人欲罢不能，真的非常的舒服刺激很满意啊，真的是很开心，价格很优惠不错，包装非常的隐秘。
玩起来像真人的感觉暖暖的紧紧的肉感十足，各种姿势来，下面前后通道震动的很舒服呢，智能互动的叫声也很迷人，用起来很舒服。无味触感软软的，**是全硅胶实体的好有触感，赠送的东西挺多很不错，而且方便收藏，和描述的一样
娃娃看起来就和真人一样，丰满的胸部，实体硅胶胸摸着手感好！特别的有肉感手感柔软，下面玩起来非常刺激，松紧度太舒服咯用起来有快感，可以摆各种姿势，皮肤跟真人肤色一样肉色，下面可加温热热的，真实像女人一样，充电后娃娃的自动声音也跟真人一样，使用之后清洗收藏也很方便，京东当天就送到了包装很严密，服务态度很好满意！赠品很齐全，送的电影也很好看呀嘿嘿。
给五星评价，娃娃全身智能，关键部位全部是硅胶，用起来很爽，实佯硅胶胸用起束很好，但是智能充电线接头不能用，京车物流服务很好。
还有配合喘息声音，查进去很舒服，每天晚上来个2次，很智能，可以和真人互动
做起来真人感觉一样 实体胸材质摸起来手感好，智能对话互动玩起来很刺激，京东1天就到了！包装隐私密封性很好，从外面根本看不出来里面装的什么。满意
体验了身体反应很爽，智能互动功能可以体验很多姿势，玩起来更舒服，很刺激
快递包裹密封的很完整，没人能看出来这是什么！娃娃很漂亮，皮肤颜色和外观的设计都很喜欢，肤色很正，很迷人，真人叫声很给力，智能抽动感应吟声太迷人了,材料也很足相当的好，非常柔软，跟真的一样，很安全很放心，做工挺精细没有一丁点的气味!而且质量也特别的好、 玩起来真的很带劲给人带来极其兴奋的感受，客服的态度非常好，有问必答
非常不错，很喜欢希望你们继续努力，加油＾０＾~
玩起来也是真的爽。感觉和真人一样用着舒服，穿上情趣内衣超级性感，的确可以和她对话，和她聊天互动
京东私密发货很放心，实体胸材料优质，智能互动聊天和描述一样，很漂亮，赠品也很齐全
好诱人，丰满的胸部，摸起来就像真人的一样，下面玩起来和真人一样爽，越干越有劲
娃娃的智能功能非常好，胸材质柔硅胶很软很舒适，五官很漂亮，比真人有感觉，插进去很舒服，清洗也很方便，很满意！
娃娃穿上情趣内衣超级性感，的确可以和她对话，和她聊天互动很智能，可以和真人互动，用起来很舒服，刺激的最里面非常舒服
很舒服玩起来和真人一样。包装和私密性很好。没异味。硅胶很柔软 智能互动很适合我。不错。
很舒服！玩起来和真人的一样，进去后很紧致，酥酥麻麻，真实感强，肉感十足
和真人感觉一样的，用了几次效果非常好，胸部也是全硅胶柔软有弹性的，功能跟介绍的一样，还可以和我聊天对话，很有趣，玩起来非常的爽，姿态多，嘴巴也可以吹箫里面的舌头很软很舒服，很逼真，特别是下面，用起来非常棒
很好！手感不错，感觉和真人差不多，
娃娃玩起来真的像是和真人一样，体验起来特的舒服，玩着简直就像是一个大美女在我身上动着。
娃娃很精致，五官很漂亮，身材很性感！配合上润滑油，用起来非常舒服。五官像真人一样，胸部摸起来很柔软硅胶的！满意！
娃娃很舒服，先抹了一些润滑油，玩的时候就跟里面流出来的水一样，玩起来非常棒，玩着玩着就学会换一些花样，智能芯片互动跟真人的浪声一样，起来非常带劲，用下去跟真人一样，涂点润滑液的效果加倍，用来解决需求再合适不过了。
很好玩。抹点润滑油再用，就跟真人里面流出来的氺一样，滑滑的，效果很棒，夹得越紧茶得越快，非常充实有快感，不愧是高科技充气娃娃哦，左边USB充电后，和她语音聊天一整天都没问题，右边还可以插耳机听音量还可以调节满意。玩的开心就好
奶摸起来很软。可以前面玩也可以后面玩，玩的时候和真人那是差不多的，感觉很像真人，私密处细节做的很好，真的非常仿真，手脚细节也不错，这个价位买娃娃很值得了，完美的体验
真的太爽了，从此告别单身狗，一夜七次郎，只要精力充沛，决战到天亮，加上卖家送的各种套装，辅助用品，更是没的说，老铁，没毛病！
包装特别严实，看不出是什么。很好一点异味也没有，娃娃被我打扮的美美的，硅胶胸手感不错，只能聊天也不错，体验后幸福感满满。
全身各个部位做得都很逼真，做得很真实很有感觉，柔柔软的很舒服，发货保密发货的，包装的很严实，这样很好，保证了顾客的隐私
娃娃逼真漂亮，柔软的胸部，摸着手感很好，智能语音，配有润滑油，带有震动，感觉太爽了，一个人在家的时候就用她了，超值了！
发货速度很快，商品也很好，冲完气实在忍不住来了两发，早上又来一发，太舒服了
娃娃真的让我很满意，胸部做柔软跟真人没什么差别 做起来很舒服，还可以互动说话，没有气味，收到了冲完气和真人差不多，手和脚做的很逼真
玩起来跟真人做一样，这种感觉玩起来真的太爽了，可以带给我美妙的感觉
就像和真人妹妹一样，弄得全身酥酥麻麻的很舒爽，很快就顶点了，娃娃前后双通道可以有不同的感受。开启互动发音和震动，那感觉真是舒服
叫起来特别的搔狼，让人听着就忍不住查她，查的越快她叫得越浪，真的太牛了，玩起来的感觉实在是太棒了
加点润滑液后就真的很像女人里面一样，涂上润滑油查入软软滑滑的，非常舒服像是一个女人一样，玩起来很刺激
娃娃就简单多了，不会耍脾气还可以和我聊天互动，想什么时候玩都行。很逼真漂亮，感觉也很真实，毫不夸张的说确实是可以替代女朋友了，而且包裹也很隐私，没有泄漏一点信息，服务很好
摸着很舒服，赞，而且还有好多赠品，真的很值得入手，感觉很良心的商家
很是舒服啊！滑滑的真的是非常的舒服啊，娃娃这个洞洞很紧感觉一样，体验起来非常的过瘾。用后好清洗，很满意！
娃娃整体感觉很好，胸很大手感摸起来和真人差不多，智能功能很多，看着就让人兴奋，娃娃很真实，挺漂亮的，智能互动功能很爽，这个真是相当满意得了
挺舒服里面嫰嫰的小洞紧紧的夹着！各种功能都挺齐全，晚上寂寞的伴侣很喜欢。使用起来真实感挺强的，很满意。
跟真的一样，胸部抓起来特别有感觉，智能发音特别爽，隐私做不错外包装看不出来是什么东西，很不错
很好哦很贴心！
穿上情趣内衣之后非常性感，前凸后翘让人受不了。胸部都很柔软，脾气又好，很满意，很听我的话，我问她问题，她就回答我，当然了是按说明书的对话内容！很有趣味
娃娃非常耐用的，可以锻炼自己的能力，摸起来感觉好像真的是在摸一个性感的女人，材质没有异味，很柔软方便清洗，使用的时候配合润滑剂非常不错，紧紧的真的好舒服的哦
现在也不会想着去***了虽然是充气娃娃用的时候还是欲罢不能进去的时候震动的感觉全身好像触电一样，比真人也差不到哪去，很舒服送的东西很多，娃娃看起来挺漂亮，胸部摸起来手感软软的很好实体的，下体做的很真实硅胶做的，赠送的衣服好性感，嘿嘿
娃娃很美和照片一模一样哈哈，我的情人啊！送的东西超级多，保密也做的很到位，出差也可以带上玩爽了
干越来劲，平时半小时就完事了，现在干了一个小时多还想做 真是男人最贴身的伴侣，胸大嘴小看着就想干了。比去夜店安全卫生多了，以后不出去瞎玩了
娃娃和真人差不多，胸部实体硅胶性感丰满，手感柔软舒适，很漂亮带智能芯片玩起来很舒服
收到娃娃了，智能功能很好用，仿真度很高，用得舒服，解决了单身汉的难题！晚上陪伴真不错。
很逼真，胸摸起来感觉好像真的是在摸一个性感的女人，感觉特别棒，材质没有异味，方便清洗，使用的时候配合润滑剂非常不错，紧紧的真的好舒服阿
娃娃集一体五交功能强大，口部小嘴非常逼真也可以查入，比真人还舒服感觉很刺激，胸部软胶的柔软真实展现了欲罢不能的极致，手感细腻弹性十足！
性感衣服好多，隐私部位很真实，送了好多东西，vR眼睛不错，超爽的体验。
冲完气和真人一样，很满意，五官很漂亮很端正，面部十分逼真，娃娃挺逼真的弹性很好，很性感没有异味，使用效果很棒，头。胸部。手脚，关键位置都是实体的，跟真人一样，发音也很真实
很舒服，比真人还要爽，呻银声太迷人了！很嗨很是舒服啊！滑滑的非常的舒服，这个洞非常的紧
最喜欢就是多放点润滑油进去，然后玩起来的感觉特别逼真，流出来的润滑油像女人的液体一样，好厉害，能和娃娃聊天，内置震动的也厉害，我的动作快震动的越快
确实好用。真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来也是真的爽。感觉和真人一样，用着舒服
全硅胶软胸手感特别好，没有异味，互动聊天和发音玩起来很有真人的感觉！通道里面设计的很好，很棒，京东配送很快，私密发货的很满意！
保密工作做得很到位，没有泄露秘密的地方，娃娃很卫生，质量很好，胸部也是跟真人那种似的 这个材质很柔软很爽舒服，抽动发音跟女人一样的诱惑，玩起来真是太舒服了。似乎有种身临其境的感觉，真心不错
娃娃性感很漂亮，保密工作做的很好，使用的非常舒服，声音迷人，清洗也简单，和描述的一样，非常棒
丰满的胸部，摸起来就像真人的皮肤一样，已经爱上她了，高级娃娃啊，玩起来的感觉很爽。好用才是真道理
产品收到了，物流很快，下单第二天收到，如商家所言无异味，迫不及待下班试试啦。
实体软胸很有肉感柔软，跟真人模仿的一样逼真，无异味产品跟描述的一样呢，京东发货隐私速度很快，功能很全，上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得爽啊
真心好像真人的感觉，阴部带智能芯片，听到诱人的声音和美女聊天，涂点润滑剂查进去那酸爽，用这个就跟真的一样，震动玩起来非常爽，送的礼品很多啊，好评！
查进去充实而有快感，很舒服感觉就像是真人，用起来特舒服刺激，和真人没两样感觉，使用的时候配合润滑剂非常舒服，紧紧的湿湿的，太棒了
超值的体验，神似真人，做工很细腻，用料也讲究，体验就更棒了，店家还送了N多赠品?
好舒服呀！那个声音叫的是真的爽啊，带上耳机体验一下，抽查感觉就像小妹妹在摩擦我的几几一样。我的几几弄在里面立马就有反应，用着就是这种酸爽的舒服感，效果棒极了，超级舒服，很真实
娃娃智能语音很好玩！互动发音跟我想像中的一样，完全没有让我失望客服服务态度很好，娃娃下面逼真感觉就像是真的女人下面一样，效果真的只有体验过之后才知道！很爽
非常OK，很是逼真呢，跟真人差不多，胸摸上去感觉很真实柔软，下面使用起来加上互动声音真的很真实，清洗起来也很方便，好评送上。
玩起来身体反应很强烈，玩起来很爽，搭配润滑油进去之后，还能看到她流出来液体，像女人下面流水一样，爽得叫出声，摸着滑滑的柔柔的，非常充实有快感，身体反应很强烈
赠品送的很多。娃娃很有真实感! 体感互动震动的体验好爽，擦得时候跟着喊声收缩震动，夹得好舒服， 质量很好包装很严密仔细，一点也看不出买的什么，娃娃很精致，实体胸摸起和真人一样，而且还有真人发声，用起来很爽
实物与广告中基本相符，胸部做的比较真实，很柔软，送的礼品也蛮实用，智能声音功能蛮先进，总体上值得拥有
插进去很舒服，每天晚上来个2次，各种内衣秀不同风格，用爱来很爽，脸蛋做的精致可人，实体胸部也很有肉感，手感特别爽
很性感跟真人一样，还带抽动互动声音呢，真的爽！查的时候声更加的诱人，智能娃娃硅胶胸，全身智能关键部位全部是硅胶内部体验很爽
很好用，跟真人一样的郊果。
实体胸部感觉不错，保密工作做得很好，发货速度很快
很不错啊，在买之前，看了很多店，一直担心买到不合适的，网上对充气娃娃的评价也不高，所以才选择京东，不过现在看来很满意。充气的有个好处，那就是方便收藏。另外，充气娃娃确实符合图片上的。
娃娃互动叫的很浪，听着好激动，玩起来很有情调。边看动作电影边玩，非常舒服，很有感觉了，嘴巴眼睛都很性感质量非常好，玩起来舒服跟真人感觉一样！用着超爽！
好用。不錯，我的用了多次了，会說話，用香水給娃娃噴一下，挺香的，送了好多礼品，五件套還是六件套，总之，用了就知道，和客服人員沟通多次，客服人員，积极一一解答。這家店真不錯。下回還會來的。
智能发音智能很爽啊！仿真效果真的很棒哦，送的东西还那么多，晚上换上衣服！好好爽了一回，玩起来也是很舒服，放进去里面特别有充实感，查进去紧紧包果着我的小滴滴，哇真的是太满足了
娃娃里面的通道跟真实，看起来很有感觉，胸是实体的摸起来很舒服，看着非常精致！材质柔软也没有什么的异味，可以放心的使用，体验特别棒的，智能芯片充电后真让人对话，很刺激，不一样的体验，很好清洗和收纳不错！
手感很好 外面的包装也看不出来是什么 我已经迫不及待的要大战三百回合了
娃娃不错，设计的很好看。做的太爽了，胸也的确是硅胶的，摸起来很有手感，和图片上也差不多。当天货就到了，京东送货很快而且隐私也保护的很好。赠品也送的很多。
奶也有弹性，硅胶手感不错，没有异味，互动发音很迷人，跟真人差不多，赠品多满意~
发货保密，胸部实体硅胶质感好，摸起来有弹性，无异味玩起来很带劲。很舒服，比真人还要爽，美女智能声太迷人刺激了
紧紧的像真人一般的诱惑！玩起来感觉好爽啊。谜人的叫声，反应强烈啊，保密发货的，在外面是看不出里面是什么的。送的东西很多啊体验效果很棒
实体硅胶胸很有肉感柔软啊，娃娃做工跟真人模仿的一样逼真，功能跟描述的一致，京东发货隐私速度很快，智能互动功能挺全的，嘴巴和下面都可以玩起来很舒服，充电后查动起来比真人叫得还爽，发音效果很诱人，没有异味，晚上和她2次好爽，跟真人感觉一样，收藏和清洗起来也很方便的，赠品送的很多
娃娃玩着真是爽的爆了！玩着还有那个诱人的叫声，特别销魂。玩着感觉里面在不停的抖动一样的包裹的还非常的紧！真的好，玩起来很舒服，很爽，功能也很多，各种姿势像是进入一个真人****那里一样
感觉好极了，使用很便捷哟赠品也多，超喜欢的，一发不可收拾呀??
很喜欢这样类型的清纯美女，符合我的标准，和商家介绍的一样，非常满意！
娃娃不错无异味，抹了润滑油进去，感觉非常舒服，包裹的很紧，玩起来小弟弟都受不了，全身酥酥麻麻的好爽
非常好，价格便宜关键是东西好，买了好多次这次买的质量和功能各方面都非常好，大爱，强烈给给我兄弟推荐
下免也有毛设计，高仿真人阴道设计，非常紧缩，产品还有内置震动、全身加温、智能互动真人发音，很多姿势都可以做，娃娃长相也不错，还送了很多东西，感觉跟真人小嘴一样，含着十分舒服，很刺激真的。比想象中的感觉好，没有异味，清洗很方便哈可以长期玩
配合润滑油效果更棒，娃娃质量也挺好的，幻想着心中的女神被自己干着，太舒服了！用着非常的爽，犹如真人般的感觉，玩起来就好像和妹子玩，很有真实感，抽插发音很有真人的感觉的真实感！爽感度不错
很好，老婆不在家，用这个很舒服，老婆不用担心我找小姐了，棒棒哒。点个赞
智能娃娃的确有点科技，不再上电池了，充电1个小时用了几个月了，非常好用，很漂亮功能强大，自动五交智能聊天很有意思，感觉像一个真人版美女，身高一米六八左右吧，衣服送了7套，每次玩的时候换一套穿，丝袜有2双黑色和肉色，真人胸罩也送了，vr眼镜使用很方便，送了资原了
春节期间的订单，今天才使用产品，那些部位做的非常真实逼真，还赠送了好些礼物?，这个价位来说还是物有所值。玩起来根本把持不住自己，玩的很舒服，手感不错，很刺激的，喜欢这种感觉，对于我们单身男性是福利啊！！
娃娃做的不错，刚开始接受不了，现在感觉越来越好，离不开了，抱着很舒服，希望厂家继续提高产品质量，接受用户意见，做出更好的产品，超越小日本，哈哈。
物流很快  体验还可以
整体看上去挺好的，手感也不错，特别是胸部，跟真人没啥区别。头发可以以假乱真。*和后摆都很好，加温棒用起来简直就是爽没有异味，跟真人差不多，声音很特别，很爽…而且质量很好很好用的，宝贝收到了冲完气和真人一样，玩起来很有意思，自己稍微弄了下造型看着还不错，这价钱真的很实惠没有什么异味，下的去手可以*，#声音真的很诱惑很带劲！以后继续光顾好评！！！
东西很好，衣服种类很多的，穿起来美的不要不要的，而且配备的设备很齐全，刚到就迫不及待的试了一发，感觉物超所值，很舒服
商品非常有手感，物流速度也挺快的，礼品也挺多。好评！
太爽了！！用起来和真人差不多，和图片介绍的一样，每晚至少干2次，的确是抽插发 下面也是硅胶的，吸允夹吸震动的很舒服酥酥麻麻的感觉，上下震动频率可调节很爽啊~送的东西很多，VR眼镜和资原，2套头发，8套制服，2双丝袜，胸罩穿上大小刚好，D罩杯，50只避孕套， 很隐私保密???
单身在外，原本抱着试试看的态度，做好了没什么用的思想准备，大不了扔了，结果让我大吃一惊，物有所值，娃娃好看，没有冷冰冰傻乎乎的感觉，没有气味，抽插感觉一流棒，声音配合、震动配合到位，实在太棒了！商品符合度店家服务态度物流发货速度配送员服务态度，全部超五星评价！
娃娃也很漂亮，震动感特别强烈，胸是硅胶的弹性也很好，和描述写的一模一样，玩起来很有请调，紧紧的像处的那般，弄点润滑油进去玩着更加有感觉，就像是被我玩的出水了似的，特别有视觉冲击力，弄点润滑油进去，和真人感觉一样很爽，
娃娃质量很好，做的很逼真，物超所值！
很好用，用的很舒服。
VIP娃娃确实好用。真的很棒哦，一分钱一分货，送的东西还那么多，玩起来也是真的爽。感觉和真人一样，用着舒服，真实而且完全没有异味，很完美的身材，穿上情趣内衣超级性感，还可以和她语音对话，聊天互动，她还可以给我唱歌，中文英文都可以说，京东物流依然很快很隐私
非常不错的智能娃娃   娃娃真的让我很满意   互动语音功能跟描述的一模一样  胸部做柔软跟真人没什么区别做起来很舒服，   还可以加温，没有气味，娃娃脸型漂亮精致，手和脚做的很逼真，跟真人差不多，送的东西也挺多
充气娃娃功能和介绍的一致很智能互动，漂亮身体材料都非常的干净，充满气后非常地美，如真实美女一般，特别是穿上适身的情趣内衣后。主要是姿势随意变化，没有异味皮肤很柔软，摸起来十分舒服
东西不错，很精美。用起来很好。
用着很舒服很爽，充气娃娃做到这么逼真不错，智能阴部下体和真人感觉完全一样脸蛋也非常漂亮宝贝收到了冲完气和真人一样，京东到货速度非常快，商品完好无损，态度很好。质量非常好，与描述的完全一致，图物相符，非常满意
真心觉得这家娃娃不错，做工用心细致，硅胶胸材质柔软有点弹性，外形非常可爱，摸起来也相当的舒服。这声音，收到了冲完气和真人一样，很诱人，叫得我心肝都痒痒的了，物流也快 客服小妹妹服务也很好！
首先包装很隐私，给个赞，拿回家以后开箱没有异味。一看外形立马就勾起来我的欲火迫不及待的倒入润滑油一番云雨，里面很紧很柔软，颗粒感很舒服，跟真的一模一样?。可能是就是因为太舒服了，几分钟就败下阵了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;非常值得推荐购买～以后的晚上就不用寂寞难耐了。
非常不错 用起来也跟真人一样 个人感觉很好
开始会感觉比较小，多摸摸会洞变大的！很好！
手感很好，强力推荐
非常不错，丝袜，头发，制服都有送，vr眼镜盒用着也挺好，胸膜着跟真的差不多
用起来这个，比真人还要樉，叫声太迷人了！效果很嗨很舒服，滑滑的非常舒服，这个洞洞非常的紧，互动叫声很爽，的却是智能互动啊，玩着特别放心，模式那么多，玩着有种身临其境的感觉，真是受不了，以后寂寞了半夜不用出去***了，特别是下面细节方面做的很棒，完全抵抗不住，玩起来比真人还要舒服，材质很舒服
私处很真实，阴道非常紧，被夹的很舒服，材料环保无异味，用起来很舒服。一次不错的购物
很好，和真人没什么两样，非常棒，非常喜欢
实体硅胶胸部很丰满，下面用着舒服其他部位相当逼真,就像真的女朋友一样，赠品很齐全，智能功能使用起来也舒服
很好啊性价比上班还累
用起来这个，比真人还要慡，叫声太迷人了！效果很嗨很舒服！滑滑的非常舒服，这个洞洞非常的紧，互动叫声很爽，的确是智能互动啊，玩着特别放心，模式那么多，玩着有种身临其境的感觉，真的是受不了，以后寂寞了不用大半夜的出去***了，特别是下面的细节方面真的做的很棒，完全抵抗不住。玩起来比真人还要舒服，材质很舒服
质量很好，仿真度高，硅胶材质的柔软舒适，皮肤很有弹性，用起来很舒服，很爽！
京东发货隐私保护的很好，这点挺重要的，收货没有任何尴尬。娃娃五官精致，硅胶实体胸很大弹性好，摸起来很舒服，材质无味，身材很性感，质量很好，很逼真，值得购买，效果真的不错
保密性很好，使用简单方便，适量涂抹上润滑油，摸着滑滑的柔柔的，非常有快感，身体反应很强烈，玩起来很带劲，比真人还给力，跟真人肌肤很像做工真是太舒服了效果真的是很嗨很是舒服啊！滑滑的真的是非常的舒服啊，这个洞洞非常的紧，玩起来真的像是和真人一样啊。很好操作，不错
娃娃很可爱，使用很好
娃娃很好好真实，用起来很爽，推荐这款，赠品非常多，大赞?
收到了，智能语音很给力，下面很紧，第一次的感觉
这东西简直感觉跟真人没什么区别啊！太***着，真的特别的舒服，非常的有快感，真的是好好哦！都快要爽上天了，比我想像中好多了，质量非常的好
真的是太喜欢了，呻吟声太迷人了，感觉就像身边有个妹子说话一样，玩起来很有情调超级的舒服，干她至少五次了，哈哈哈，宝贝挺不错的，质量很好非常棒，材质很安全，
赠送物件不符合送物员很好
实体硅胶胸部很饱满，下面用着舒服其他部位相当逼真，就像真的有女朋友一样，赠品很齐全，智能功能使用起来也舒服
各方面功能都挺爽的，用起来感觉舒服，就像在和真人做一样那，玩起来太带劲了
东西刚收到，送的东西比较多，超值
挺漂亮的，晚上下班回家可以说说话，试了好几次，挺不错的嘛！方便，很爽。
很棒，，，，就是不知道该加多少气，来来回回弄了两个多小时
娃娃很好很漂亮，做工逼真，晚上试了一下非常的爽，太棒了。
充完气和真人一样，漂亮性感，样子很逼真，质量很好！
速度很快，隐秘性发货，试了下发音跟真人似的。满意
摸起来特别的舒服 做非常的真实 很有感觉的 特别的棒
摸起来非常的舒服 很有真实感 软软的 非常的刺激 很喜欢
娃娃充气后很逼真，胸部柔软，手感很好，用了两次，感觉挺好的，挺爽的。
做工逼真，欲望来了也能解决下，比手是要好很多。做工还不错，用着也爽。
包装很保密，仿真效果很好，用起来是真的很舒服，每天都要来两次，赠品很多，满意！
每天都想跟她做羞羞的事，质量也很好
总是觉得寂寞，幸好现在有了它，还能玩出非常多的姿势，居然还包邮确实是正品的，性价比很高，还在观望的可以下手了，使用后你会爱上它的，我现在是天天都在用这个东西了，真的有点上瘾了，从来没用过这么好的东西！
做工不错，每个细节处理的都很到位。效果很好，感觉很美很真实
收到货后迫不及待拆开，很漂亮的娃娃，洗完澡就干了一炮，少女般的紧致，然后给她打扮了一番，又忍不住干了一趴，触感真实，找回初恋女友般的感觉了。
这个东西仿真度极高，到货快，好评
手感很好，用起来很舒服，跟真人很像
物流很快 客服很耐心 快递小哥也很热情 一次愉快的购物体验
东西很逼真，用了真爽，太舒服了
这么低的价格买到这种质地的东西肯定是赚了，质量很好的不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，非常值得购买很耐心的店主到货也很及时，挺好
这款产品是真的好舒服，用过之后好几次爽歪歪。对于单身汉来说已经很满足了，材质5官都很好了，做工很精致，效果不错，柔软有弹性
很爽，比真人爽，非常好想怎么做就怎么做，不用考虑别的事情。
物流很快，拿到手里就用了，很不错，感觉很真
质量非常好,与卖家描述的完全一致,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好,希望更多的朋友信赖.店主态度特好,质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。
玩的挺舒服，感觉很好?
产品也很满意漂亮精致的五官面部十分逼真性价比很高皮肤柔软摸起来十分舒服使用效果很棒和真人一样娃娃很满意很好地保护了我的隐私没有泄露任何的信息呢
京东发货隐私保护工作做的很好，触感软软的有感觉没有异味，胸部柔软，智能互动功能不错，就像是真的女人下面一样啊！哈玩起来太刺激了
摸起来非常的舒服，非常的有真实感，很刺激，很爽很带感。
背着老婆偷偷的卖了这个娃娃，玩起来真的非常爽很刺激。**志必备。
用起来真的很爽很爽，上天了
非常满意，跟真人差不多，不错的产品，值得购买
物流很快，客服很耐心，手感挺不错的，试用了一次，还挺好的。
跟真的一样，用起来很舒服，好评
娃娃挺不错，挺有感觉的，功能强大，也很方便值得推荐
挺不错的，用着舒服，值得拥有，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，没有异味硅胶胸很大！赠品很多满意！
不错，很满意，和真的感觉一样
娃娃做工很逼真，材质柔软，跟真人肌肤一样，做工精致，手感很不错啊，而且价格也特别实惠，玩起来超带劲。
充气娃娃做的非常逼真，收到货晚上就试了一下，特别的爽，非常喜欢会推荐给朋友的。
最满意了，质量很好，价格能接受，也算是物有所值啦
非常的逼真，玩起来很不错，我很喜欢
很刺激非常的带感 摸起来手感非常的舒服 非常的有真实感 特别的舒服
非常的有真实感 摸起来非常的柔软 特别的真实 很不错哟
东西跟真的一样，到手就迫不及待的用了几次，非常爽
包装很隐私，手感跟真的一样，迫不及待就用了一次，很舒服
包装不错，保密很好，质量挺好，性价比很高。
很满意的一次购物质量特别的不错，物流很快，性价比很高。
特别的光滑跟真人的皮肤差不多，手感好
可以发声手感特别的好，用起来很舒服
很不错的呀。真的很不错。
非常好很棒质量非常不错很方便用起来看起来很好看
真人差不多，没有异味，保密发货做的也很好，用起来确实挺舒服的
质量很棒 包装很隐私 玩起来很爽很刺激 很满意
玩起来很爽 很刺激 跟真人一样 非常真实 很棒
娃娃跟真的一样，用起来也很爽
娃娃好用和真人的差不多，价格也很便宜
做工精细，身材性感，皮肤很有弹性，肉感十足，诱惑力很大
真实的感受，没有异味，真爽啊
非常的有真实感，摸起来非常的舒服，刺激一次比一次得劲太爽了。
老板打包很谨慎，是保密发货的，娃娃是真人手感，玩起来超级超级爽，各种玩法都体验了一下，很不错。
很好，不错！值得购买
非常的有真实感，摸起来非常的舒服，很有感觉，包装也很好，第1次尝试，非常的不错。
面部表情很不错，惟妙惟肖，手和脚可见清晰的纹路，简直和真人一样。体验很不错，爽死了。每个细节处理的都很到位试了试好舒服的效果很好很软很有感觉感觉很美很真实是一款值得信赖的产品
小美女真棒，到货后，一夜干了3次！前后穴道都紧爽！
刚收到就迫不及待打开了，真得很不错很逼真，真的物有所值
功能很强大，触感很细腻舒服
太好用了，搞起来也很舒服，非常适合我们这种是死肥宅
快递很用心很私密，一点都不尴尬，娃娃手感是真的好。玩的特别开心
非常不错，赠品也很多。下次再买
手感非常的不错 摸起来很舒服 很有真实感 很喜欢
充气娃娃收到了，很逼真，玩的很舒服，比这真人爽多了。
第一次尝试很喜欢很不错 很有真实感 特技的棒 很爽
很刺激，很带劲，一次又一次，感觉非常爽 很喜欢。
非常的逼真，使用感非常的好，很不错
宝贝收到了，质量很好，保密工作做的很好，用起来好舒服
娃娃的质感很好，做工特别不错，细节处理的很到位，非常的逼真。
真的十分的享受，外形很精致和真人一样，摸着手感非常的好，玩起来很刺激，松紧度也太刚刚好了，包装的严密性也非常的好，这东西简直就是男人的吉祥物啊。
庆幸自己买了好产品效果非常好，很私密，包装很不错，用后可以散发出男人的野性，查询了是正品，效果非常好非常的干净，看起来很不错。
皮肤手感很好，脸型比图片还好看，大小刚好，不会很重，喜欢一线天的不要错过。
实体娃娃收到了。做工精细。材质没有异味。肤色迷人。造型逼真。摸着手感很好。
跟真人模仿的一样逼真，无异味产品跟描述的一样呢，发货隐私速度很快，功能挺全的，上面和下面都可以，玩起来很舒服，发音效果很诱人，没有异味，爽，跟真人感觉一样，清洗起来也很方便
跟真的一样，质感很好，很喜欢
发货包装隐私，收货不尴尬的柔软，很喜欢。和卖家描述的是正品，值得推荐。款式多用，赠品非常不错很实惠。
充气娃娃收到了，真的是非常的漂亮，包装的很严实，隐私保护得很好。五星好评
产品收到啦，宝贝设计的非常漂亮，像真的一样，一到货我就试用了一下，非常舒服，很带劲的一款
太开心了，主要是客服送了很多小礼物给我，那些礼物都是我使用的，多余的话就不多说了，真的很好。
挺喜欢的，性价比特别高，而且很真实。
娃娃到货了，拆开一看特别不错，让我惊喜，很满意这个款式，逼真的效果特别时尚。
物流特别的快，包装很私密，宝贝特别的逼真，手感很不错，用着特别的舒服。
非常方便，跟真人一样，还有出生的，摸起来手感很不错。
室友们人手一个，我买的，用起来效果很好，而且很好清洗，还会发声音跟真人一样。
宝贝特别的逼真，做工很精致，摸着就像真的一样非常的好用，包装很私密。
卖家服务态度很好，尽可能的满足买家的要求，发货迅速
外观挺好看的，手感很不错，操起来很舒服
娃娃跟真人一样，用着舒服，有弹性，手感也很好，满意满意
使用效果特别的棒，手感好，很不错
包装非常好保密性做的很好，款式很漂亮，像真人一样，拿到手晚上就试用了一下，非常舒服
好喜欢这个充气娃娃，软软滑滑的跟真人没啥区别，肤色也是特别正
物流很快，保密，工作做得非常好，款式也很漂亮，模样非常好，做工又很好
宝贝收到了，用了一下与描述一致，质感很好用的非常的舒服，保密发货卖家服务态度很好，客服服务态度也很好，很漂亮。
真是太爽了，跟真实的爱有过之而无不及啊，特别是这个材料非常真实，用着很好值得推荐。
东西收到了很紧，像是****的洞洞，紧紧的真的太给力了，玩起来舒服极了，特别很多润滑油玩起来就跟真人一样。
宝贝收到货了，保密性很好，手感也很不错，很逼真，价格也很优惠，很满意
宝贝收到了，发出来的声音我很满意，很诱人，用起来也蛮舒服，非常满意。
宝贝收到了，款式非常漂亮，和图片上的一样，拿回来就奋战了一个晚上，很不错，非常舒爽
宝贝收到，包装保密，用后效果不错，很舒服，老板人很好，耐心解答，谢谢！
仿真效果真的不错很是舒服，摸着手感好非常好，还可以加温，脸型漂亮精致，稍微打扮跟真人差不多，智能聊天互动功能很真实
人物特别好看，手感也不错，很喜欢满意。
设计的非常逼真，特别喜欢，这个造型很不错，非常实用。
用了这个娃娃之后，特别的不错，感受非常好，推荐给大家。
老板的服务真的不错，送货物流飞快，而且产品的质量非常好，用料很有良心。
真的是太爽太爽了，很性感也太迷人了，效果真的是很好很舒服呀，玩起来就像真人一样。体验起来非常的过瘾。
感觉非常的不错，很舒服，发的声音也很满意。货比三家选的这家，果然没有让我失望，感谢店家。
真的好用，没有什么味道，手感舒服，做工也不错，肉感真实。
宝贝非常逼真，手感超级好，用着非常有感觉
宝贝质量很好和卖家描述的一致，做工感觉挺好的，这个价位很满意，超级性感的，脸部也挺精致，非常满意！
做的很逼真，没有异味，手感很好，皮肤非常有弹性，摸起来贼舒服，性价比高，非常满意
娃娃特别的好用，和真人的差不多，非常的好看
宝贝收到了，款式时尚，物流特别的给力，做工很棒很满意。
产品简单，大方，一个人轻松装好，装好后非常好看，收纳功能强，值得购买
摸起来特别的舒服，非常的有感觉，第1次尝试，特别的喜欢。
第1次尝试感觉特别的舒服，特别的刺激，非常的非常的柔软，摸起来也特别的舒服，很给力。
到货非常的快，保密性非常强，买回来赶紧试了一下，从包装到内涵都是精致上档次，没有买错颜色也非常的自然材料很逼真，手感非常棒，没有异味 皮肤很柔软，摸起来很舒服，真的是弹性非常不错很性感，玩起来非常的舒适。
手感很好，摸着很舒服，实用性很好，而且很好操作。
东西质量很不错，材质不错，使用很不错，价格实惠，发货速度快。
物流超级的快。非常的漂亮，材料不错，摸起来手感很好，玩起来和真人一样真实很逼真，做工也非常的精致。用起来很爽。
收到了，和想象中的一样，整体来说还是很值的，用起来确实挺舒服的
宝贝收到了，包装完好无损，用起来非常的不错，和真人一样，感觉很棒，很舒服，非常感谢店家的推荐。
产品到了，迫不及待打开手感真的非常不错，紧紧的初恋般的感觉，私人购买的产品保密很好
宝贝太棒了，滑滑的柔柔的非常满意。玩起来真是太享受了，非常好用，效果很不错。
物流神速，东西特别好，隐私保护的特别好，非常的好用，宝贝儿看着都特别棒，非常的好用，也送了很多东西。
包装精致，体验效果很不错
外形都很漂亮，收到了摸着都很舒服，像真的一样，用着更不用，不用说啦，很爽很满意
虽然比真人差，不过毕竟是假的啦，和真人还是有差别的，但是这种质感做得特别好，价格还这么便宜，震动感非常的强，真的是材质也非常细腻 真的是超级不错。
真的很喜欢，而且包裹也很紧密，没有泄露一点信息服务很好，所有的一切和卖家讲的一样
好评，做工完美，手感舒适，宝贝材质摸上去滑滑的，没有任何的异味。
东西到货打开非常漂亮，做工没话说，晚上都试用了一下，非常舒爽很满意
物流非常的快，包装很严密，质量也很好，服务非常的周到，特别喜欢款式也挺时尚。
刚收到货就迫不及待的打开了，真的很不错，做工非常的逼真，服务也好，真是物超所值，很满意。
特别销魂，用起来特别爽，有点像我和初恋第一次嘿咻的感脚小惊喜！东西给力，服务也很周到
东西非常好用，材质包括柔软度都非常到位，非常建议大家购买。好用的很，好用的很
确实是单身的福利。玩着非常真实，很好用，这样玩起来超级舒服，男士们的最佳选择，真是爽到爆
已收到货都惊艳了，这外观这手感，相对的真实，骗你们不是人，非常上档次，目前是我用过的最好的
娃娃特别的好用手感好非常喜欢
包装非常的不错，收到完好无损，宝贝是我蛮喜欢的，很逼真很喜欢，用起来感觉很不错，值得推荐。
包装特别严实,看不出是什么很好,一点儿异味都没有,肤色很正,很迷人,材料软软的,摸起来很有手感,值得购的产品,确实是正品,把这家店推荐给大家。娃娃做的跟真人一样，。做工特别精细
非常得刺激非常得带感 摸起来很真实 做工特别棒 超喜欢
挺不错的，真实感觉特别的好，特别好用，听朋友介绍的，买来试了一下非常不错
非常得软乎乎 摸起来非常得舒服 很得劲 一次比一次快乐
很安全是保密发货，外包装根本看不出来，实体胸部也很有肉感，手感特别爽，声音和真人一样，很诱人叫得我心肝都痒痒的了
暖暖的吸起来真是太舒服了，配合润滑油完全被滋润的非常有感觉，这真的是一款非常给力的宝贝!非常满意，语音功能特别好玩，玩起来很有情调，身临其境一般，那感觉真的很酸爽
用了好长一段时间，娃娃给我的感觉很精致，非常逼真质量也很不错！
娃娃很耐用，可以锻炼自已的能力，材质很好没有异味
摸起来特别有肉感，手感很好，完起来花样多多
玩着的感觉很好，很有真实感! 体感互动的体验好爽，夹得好舒服，一份价钱一份货很不错，包装很保密隐私
好。质量也很好。喜欢，宝贝实惠服务很算行的，发货很快货刚刚收到真的实惠出乎意外的好还会光临的，才是真的可以不可以意思。确认晚了
跟真人差不多呢，没有异味。包裹严密无破损，充气娃娃超级逼真，跟真的一样，摸着触感非常满意，好！
这是买到一款最逼真的娃娃特别的不错款式，设计的非常好很好用。
娃娃到货了款式很好，看做工又非常的不错，是个正品，特别喜欢。
很好！用着很舒服。
非常的好用，一晚上玩了三次，客服也还不错，到货快，值得推广
挺漂亮的，设施也挺真挺逼真的，很满意，手感特别舒服。
表示满足，本来还担心质量会不好，看来是多虑了╮(╯▽╰)╭材质感觉和某些日系娃娃差不多，没什么气味。各方面细节做的都很到位，很有弹性，必须好评
打开看了，身材很好，颜值高，接近真人的视觉，手感也可以，下体设计比较合理逼真，满意。
充气娃娃收到了，手感还是很不错的，触感也很好，非常的满意，仿真度还是很高的，值得购买吧，值得尝试。
充气娃娃到货的款式真的是太让我喜欢了，实物跟图片是一样的，质量也很好，仿真度非常的高，很满意很实惠，有需要的朋友也可以购买了，还是挺不错的，不会让你失望。
用起来觉得特别棒，跟真人的感觉一样，保密发货的工作做得很到位。
用的效果也很不错，包装也很满意。
各方面都挺好做工真实，胸部和屁股都大摸起来真爽，打算长期使用娃娃的比较推荐这款，可以使用很多年，怎么摆姿势和捏都不会变形，质量不错
这个娃娃很好看，设计也可以，都挺不错的，可以买来试一下
宝贝收到了包装的很严实，试用效果不错。
用着很舒服看着这双美腿兴奋就来了，也没有其他的味道，我喜欢香水喷一点感觉不错，已经非常满意了
有了这个娃娃，动手完全是不需要的啦。玩起来花样模式多多，太满意了，怎么玩都行的，玩着都是那么刺激那么过瘾
实体娃娃差别不大，感觉很真实，非常好，值得入手
物流不错，包裹很严实，没有丝毫隐私透露，手感不错，柔软细腻，没什么异味，身高也刚好
摸上去和少女一样，东西没有味道，触感软软的很有感觉，胸部柔软，娃娃功能全，易操作皮肤很柔软摸起来十分舒服，娃娃挺逼真的。
性感小尤物，看起来好诱惑，整体轮廓很丰满，视觉盛宴啊，浑圆紧实的屁屁，手感非常好，弹性十足，插它就像插女人一样，**里面凸起的颗粒好真实，一分钱一分货，值得购买。我刚好需要，你刚好有货，交易就是如此的简单
包装很严实，使用起来和真人没什么区别了，材质很细腻，很好清洗的，包装也特别是严实，保密工作做的很好，满意还好店家有送润滑油，新手不知道需要这玩意
材料软软的很有手感，看着就有种冲动的欲望，每个部位都相当的真，很人性化的赠送了很多东西
保密做得很好，从包装上看不出是什么东西的,非常好用用着感觉非常爽，和真人差不多很满意！送的赠品很多
没有任何异味！很刺激！特别是下面跟真人一样柔软逼真
东西已经收到了，手感特别好，摸着很舒服，性价比也很高，很有真实感。
可以，符合我现在的需要，五星
下单了还一直在担心，娃娃回来会不会很尴尬，等货收到收拾好放心了下单了还一直在担心，娃娃回来会不会很尴尬，等货收到收拾好放心了
特意使用了两天再评论.娃娃很漂亮，材质很软，玩着舒服！
第一次购买，觉得质量很好，没有异味，用着很放心，做工地不容易，偶尔发泄出来很舒服
跟真的一样，用起来也很柔软，太幸福了
物流很快，包装严实保密，打扮了下，娃娃还是挺漂亮的。
手感很好，跟真人差别不大，主要用着满意就好。
这个充气娃娃真心不错，做工非常好，用料很舒服，跟真人一样。
宝贝包装很严实，收到手特别的惊喜  手感很不错，用着很舒服。
产品收到了，包装的非常好，没有破损，款式很漂亮，做工很好，惟妙惟肖，非常喜欢
京东发货非常快，包装隐私性很好，到了就迫不及待玩了一次，很爽很舒服。
东西己经收到了，看起来还不错?，物流超快的，好评一个。
太棒了，太逼真了。服务好，质量好速度快
娃娃到货了，保密性非常的强，发货非常的迅速，而且很漂亮，手感非常的不错，做工材质非常的逼真，简直是男人的福音。
胸部的柔软度特别真实，欲罢不能，身材特别完美，穿上情趣内衣，超级性感，抱起来很舒服，用起来很爽。
没有异味，摸起来手感很棒，第一次买这种，有点害羞，做工很精细，非常满意非常满意！
没有气味，特别安全，拿到了迫不及待试了，灵魂飞起来的感觉。
这款充气娃娃跟真人一样，非常的好用，用起来非常的舒服，包装非常的严密，店家的服务态度相当的好，很不错，满意喜欢。
特别的逼真，用着非常的舒服，很有手感，就像真的一样。
宝贝收到了，发货很隐秘，特别的喜欢，非常性感，真是物美价廉，值得购买满意。
很刺激，好喜欢。包装也非常好，很严实。
娃娃非常好智能互动聊天语音呢全方面好用，发音很配合我的动作！
产品质量为，比想象的更完美，快递及时保密，很满意，下次还会购买
胸部的柔软度特别真实，欲罢不能，身材特别完美，穿上情趣内衣，超级性感，抱起来很舒服，用起来很爽。
发货包裹很保密，丰胸翘臀，满满的肉感，胸部手感很好，柔软有弹性。还可以感应发音内置多频震动感非常像真人的感觉，阴部带智能芯片，跟真人感觉一样，清洗起来也很方便的。赠品送的很多
让人满意，下体加温和震动带给人满满的酸爽，更似真人。用着很舒服刺激。最主要的还是安全放心，材质软软的很舒服，不错隐私做的很好
娃娃质量很好很逼真，京东物流挺快的，包装很隐秘，送的东西也很多
充气娃娃收到了，用着感觉很不错，材质很不错的很柔软，也容易清洗，很满意
功能齐全，摸着挺爽的，材质看上去很安全，没有什么味道一，跟真的一样喜欢。
质量很好，用起来感觉很爽！和真人一样，手感很好。
面部很精致，比真人都好看，胸部柔软，大小适宜，手感很好，和真人一样，自己还买了衣服给她穿上，就像真人一样，很满意，强烈建议购买&hellip;&hellip;
很真实，内部很紧进去跟真的一样，体验过才知道有多爽，解放自己的双手！而且多了一个人陪伴
不错不错智能实体硅胶胸，全身智能口也能张开，还能聊天，一边玩一边聊天和真人一样，一晚玩了好几次，真的太舒服大爽了超爱，太满意了。
双十一下的单，今天就收到了娃娃质量很好，包装很严密。娃娃和真实的美女一般，穿上情趣内衣很性感啊！能摆好多姿势，想怎么玩都可以，挺不错啊。智能聊天功能很灵敏，很听我的话！很乖！
让人满意，下体加温和震动带给人满满的酸爽，更似真人。用着很舒服刺激。最主要的还是安全放心，材质软软的很舒服，不错隐私做的很好
包装很不错很刺激，质量也非常好，很满意。
很好用，用起来比真人还爽，所以我还是用了两次清洗也方便。
很好    超级好  描述的一样   用着舒服
质量不错，可以摆我喜欢的动作，操作简单，头和身体连接得很到位，穿上送的衣服就性感了。用起来和真人差不多，隔着衣服摸起来比真人手感还要好
东西非常好 发货速度很快 包装完好
很好的一次购物
安全的又方便的解决生理需求了，用起来比真人更舒服刺激，下体不松不紧刚好适合我，送的一大堆礼包，试玩了一下很爽！发货快，保密做的很到位，很好！
买这个东西安全才是最重要的！所以对比了好几家店铺才买的，到货后看起来没什么问题，舒适感不比真人差，尤其是里面的构造真的是不松不紧的很合适，加点润滑油还有噗呲噗呲的声音，给阴部芯片充电后，互动聊天很真实，人性化设计都很喜欢
晚上时不时的拿回来好玩上两发,美滋滋!坑这个之前先弄点润滑油到里面,然后进去里面票软无比,玩起来很舒服很真实。下面很逼真，实体胸部也很有肉感，手感特别爽，玩起来真是太舒服了，京东发货隐私保护工作做的很好！发货快保密做的很到位
胸部的柔软度特别真实，身材不错真人比例，穿上送情趣内衣性感，用起来很爽。另包装很好，保密性好，很满意，谢谢啦
充气娃娃收到了，性价比还是挺高的，质量比较好，特别适合特别满意，仿真度很高，快递单上面也没有隐私的字眼，还是很不错的。
非常好看，特别漂亮，很喜欢用起来特别的舒服，真实感十足
产品收到了，质量很不错，款式很漂亮，仿真效果非常好，非常满意
宝贝做的特别的逼真，就像真的一样，手感很不错，非常的好用。
玩起来很舒适很有快感。下面很紧，实体胸又很柔软。非常满意很舒服。
发货包裹很保密，丰胸翘臀，满满的肉感，胸部感觉很好，柔软有弹性。还可以感应发音。
收到货了，特别满意特别好用，卖家服务态度也很好
吃的喝的非常满意，特别好用，卖家服务态度也超级好，物流特别快，包装特别完美
非常爽，五星好评，赞赞赞
收到货了挺好看的，特别像真的，用起来特别的舒服，很爽
宝贝很好，下次还会推荐朋友买
很真实，外形做的也很诱惑迷人，太满足了，玩的非常开心，材质很棒很赞
娃娃材质摸着很舒服，闻着没有异味，很有手感！做工也特别精细，质量挺可靠的
充气娃娃收到了，服务很不错，物流非常快，款式特别的好看，满意效果也非常好。
很智能互动，配合润滑剂用起来真的好爽，很刺激体验过才知道有多爽
这款充气娃娃真的好看，特别时尚，做工又好。
娃娃收到了非常不错逼真，效果特别好，很舒服。
这款充气娃娃是我见到过最逼，真的特别好看又时尚，而且做工挺好。
很好、体验很不错&hellip;&hellip;
嗯，收到货了，老板隐私保护的很好，晚上偷偷试了一下，真的是太爽了，又紧又滑的，特别像真人。
产品质量很好
软软的很喜欢 超级的带感刺激 太爽了 这一天天的
收到了  很不错，做的特别好，效果也非常的不错啊，特别喜欢满意好评。
收到了，服务很不错，物流非常快，效果特别的不错，款式特别的，性感满意
娃娃很逼真，玩起来超刺激，快递很给力
跟描述的一样，质量很好，没有异味，造型漂亮手感极佳。
这款充气娃娃这么好看，特别喜欢用了之后非常好。
橡胶很柔软，用起来很舒服，五星好评
非常时尚的一款充气娃娃特别满意，用了之后特别舒服。
质量非常好，特别不错，非常逼真，特别喜欢这个款式。
这款产品非常好，做工很逼真，特别喜欢，用的很爽。
娃娃特别的好用，有质感，手感也不错，跟真人的差不多
娃娃是在自己怀孕以后给老公买的，买这个东西安全才是最重要的！所以对比了好几家店铺才买的，到货后看起来没什么问题，老公使用以后也没看出来有什么！就是娃娃太好看了！
收到货了，这个充气娃娃非常不错，质量挺好的，卖家服务好价格也便宜。
充气娃娃收到了，质量非常不错，很逼真，做工又好，很好用。
收到了，质量也很不错，很满意。
质量也很不错，很喜欢。
质量也很不错，质量也非常好，喜欢。
很好用，包装很精美，看起来很不错，五星好评
很棒 发货速度很快 店家态度很好 很保密 非常棒 很喜欢
娃蛙收到了。和照片一样很真实也没有气味，手感也挺好
收到了，很不错，很喜欢满意。
收到了用的效果也很不错。
我先后买了好几个，这个是最好的。从头到脚都十分满意，这个厚实很多，比起之前其他家购买的厚了一倍不止！怎么压都不会烂，用的感觉进去好舒服 效果很好 非常的好用
打扮下很好看，欲望来了也能解决下，比手是要好很多。做工都还不错。用着也爽
非常棒！各种姿势随便来舒服！看看资源就干一干，很解渴。包装个人隐私保护得很好，娃娃很逼真，用了很快就有感觉，和真人一样的舒服没啥异味，摸起来手感很好软软的，老板还送了很多礼物，礼物很实用
充气娃娃到货了质量还是挺好的，仿真度很高，物流也很快，包装的也很好，比较隐私还是挺不错的。
收到了，质量也很不错，用起来也很逼真很满意。
真的很舒服特别享受，玩起来特别有请调，紧紧的像处的那般，弄点润滑油进去玩着更加有感觉
非常满意，回来我就试了一下爽到爆不错下次还来买
小美女真棒，质量很好，礼品最多，刚使用了一次，非常爽，几年没有找个快感了，今晚再玩几次，我非常喜欢。
价格实惠，非常喜欢，赠送礼品挺多，质量不错
没有味道，很好的伴侣。
很不错的广品，包装很隐私，赠品很好
感觉真实的很，店主送的东西很多，很好用
整体来说还是不错的，感觉也不错，东西送的也很多很齐全
很舒服，效果很好，紧紧的像处的一样，玩起来特别的好，感觉像真人一样
迫不及待的体验了，很舒服
美女的声音也是很赞啊，叫声深入人心，特别想销魂，带上耳机，效果更加的逼真，**儿在我身上的时候叫声不断啊，一直在挑逗我诱惑我，实在是太棒了！
很柔软，方便清洗，手感很好，实话我也是第1次买这种东西，还有点羞涩呢，包装很紧密，物流很快，娃娃很性感，高仿的很逼真，绝对好东西。
东西挺全 很好
赠品送的很多满意，硅胶胸全身智能，关键部位全部是硅胶内部体验很爽，逼真挺柔软的，跟真人感觉一样，好用
实体硅胶胸弹性很好，质量很好用着很舒服，和真人一样面容，使用了和真人一样呀！包装很严密
娃娃发货速度很快，而且宝贝很漂亮，下面超紧，夹着很舒服。告别指姑娘，你值得拥有。
玩起来就和真人一样，胸部实体很柔软很有弹性，感觉特别舒服，太爽了很满意
很爽的一次购物，一切都很美好
功能挺全的，上面和下面都可以玩起来很舒服，充电后抽动起来比真人叫得还浪，发音效果很诱人，充满气后非常地美，如真实美女一般。
相当不错很舒服，玩起来有真人的感觉，互动发音很爽，实体胸很柔软！京东发货速度特别快，第二天就到了。总之很棒。包装特别严实。
充气娃娃到货了质量还是挺不错的，性价比比较高，非常的实惠，非常满意，性价比很好不错。
很好用   很嗨
智能互动的叫声，那感觉真的很想在干波多本人一样一样的，她下面洞洞是非常的细嫩，特别是爽的时候抹上润滑油，一下子就进去了
大小正合适，非常的棒的赞哦。
玩起来很带劲，比真人还给力，娃娃这个材质的最大特点儿就是真实，肉肉的，京东快递速度也是很快的，很慡一点都不会寂寞了，弄点润滑液后就真的很像女人里面一样
宝贝刚收到，做的很逼真漂亮，要是多用点硅胶就更好了，以其他的用过之后再评价
很厚很喜欢终于买对了，下次再来。
充气娃娃收到了，质量还是挺不错的，性价比特别高，特别的实惠，非常的满意，很喜欢，不错。
很爽啊！
'物件己收到，质量很好，物流也快，服务很好，我很喜欢，体验后非常完美，我很快乐，给真人没什么区别，给予五星好评
玩起来很舒服，胸部很逼真手感特好，方便清洗很卫生，值得体验
智能发音抽动起来非常的带感，这种感觉真的很棒，像是妹子的感觉一样，跟真人一样爽，比想象中的要舒服的多！！！满意好评
娃娃非常真实，里面高仿真女性**内部设计，实体硅胶胸也柔软有弹性，用手指一按肉肉的，没有什么味儿，还能加热智能说话，加上那个润滑油玩起来感觉非常的真实呢，真的是太强大了
东西收到了，外观看起来不错，保密措施也很好！实用效果还没试！
太好了！是一个值得信赖的大品牌。
非常好，非常的棒，跟真人一样。非常满意。
非常完美的购物体验，以后还会常来光顾。
有真人感觉，比上次买的便宜的娃娃好多了，硅胶胸很柔软，智能芯片声音也刚好合适很有节奏感，用起来也比较顺，玩着真的舒服，内置多频震动感非常像真人的感觉，阴部带智能芯片满意！
很好，可以进去很深，跟真人没啥区别，体验感觉很好，收到快递后包裹很隐私
真人的差不多一样，晚上就体验了一下,里面软软的几乎和真人一样，清洗也方便，包装的严严实实的，是私密发货。娃娃很漂亮很真实。很满意！
充气娃娃收到了，款式还是挺漂亮的，性价比非常的高，特别的实惠，很满意很喜欢，特别不错。
感觉和真人的感觉差不多，包装的很严密。满意
值得买的娃娃，很好值得拥有，介绍给身边的朋友
很好，快递很快，客服态度很好
商品不错！物流很快！保密不错
非常好(?▽?)很好看的
很好用，下面和女朋友一样，插进去很舒服。
弄点润滑油进去很舒服，都不需要戴套的，加温后暖暖的跟真人一样啊，挺好玩，抽插的感觉非常真实！用起来很舒服，声音很刺激！
包装严实保密，和真人一样，材质软软的摸着很舒服。肉感十足用着效果很好胸也摸起来软软的 没有异味昨晚连续和她2次好爽，跟真人感觉一样，赠品送的很多
性价比非常高，质量很好，很满意好评
收到货了真实感十足，摸着软软的，特别好用，特别喜欢很实用哦
很喜欢这款宝贝质量非常的棒，用起来非常方便，清洗起来也方便，太爽了，昨天晚上用了两次。
质量非常的好，而且。清洗非常的方便，用起来非常非常的爽。
宝贝收到了，做工很精美，很逼真，像真人一样特别的喜欢，特别的爽，特别的满意。
实体胸弹性很好，很性感的小美女，和真人一样面容，京东到货挺快的包装完整，是私密发货的！用起来和真的一样，舒服，安全卫生满意。
重要部位材质是全实体硅胶的，胸也摸起来软软的 没有异味，昨晚连续和她2次好爽，跟真人感觉一样，赠品送的很多
用起来也非常方便，不会那么麻烦，昨天晚上试用了一下很爽。
充气娃娃，质感非常好，摸起来很舒服，快递很快
挺像真人的，玩起来有感觉，爽，没有异味，商家私密发货很不错。
满意，比我想象中的要好，硅胶胸摸起来特别有手感，很真实
充气娃娃质量很好，物流很快，包装仔细，保密性很好，满意好评
